@_author: aras941
@_date: 2018-01-02 08:57:21
bitcoin forum sitesi
@_date: 2018-01-02 11:08:51
coinforumu.com burası türk bitcoin forum sitesi hocam daha iyi orası açılmıyor
@_date: 2018-01-02 10:33:27
@_date: 2017-12-23 08:08:52
Türkiyenin En iyi bitcoin forum sitesi olan bitcoin ve bütün alcoinler hakkında bilgi sahibi olabieceginiz yerdir. Bitcoin forum Sitemize r10.net den gelip üye olan arkadaşlara Silver üyelik Hediye ediyoruz. üye oldukdan sonra nickinizi konu altına yazarsanız sizlere gün içerisinde Silver üyelik hediye verilecektir.
Bitcoin Wallet Nedir? Hangi Bitcoin Cüzdanı Kullanılmalı?
Merhabalar değerli arkadaşlar, bu yazımızda “Bitcoin Wallet nedir?” sorusuna yanıt bulacağız.
Bitcoin Wallet, Bitcoinlerinizi saklayabileceğiniz, muhafaza edebileceğiniz, biriktirebileceğiniz bir elektronik cüzdandır. Dilediğiniz zaman bitcoin cüzdanınıza btc gönderebilir, wallet’ınızdan da başka bir adrese bitcoin gönderebilirsiniz. Kısacası gerçek bir cüzdan olarak düşünün. Paralarını koyduğunuz yer. Dilediğiniz zaman içinden harcama yapabilir yada biriktirebilirsiniz. Kriptopara dünyasında yeni olan arkadaşlarımız için kısaca Bitcoin Cüzdanlarını tanıyalım…
Desktop (Masaüstü) Cüzdanlar bilgisayarınıza kurabildiğiniz yahut portable olarak usb sürücülerinizde, harddiskinizde taşıabildiğiniz bitcoin cüzdanlarıdır. Şayet kriptopara alanında yeniyseniz önerebileceğim masaüstü bitcoin cüzdanı “Electrum“dur. Çünkü Light-Weight bir cüzdan. Blok zincirini indirmenize gerek duymadan çalışan, hızlı, pratik ve kullanımı kolay bir wallet. Örneğin “Bitcoin Core (Bitcoin Çekirdeği)” ana cüzdanını kullanırsanız, blok zincirini tamamiyle bilgisayarınızda host etmek zorundasınız. Eğer bir developer değilseniz ve sadece bitcoinlerinizi belli bir yerde tutmak istiyorsanız işinizi en iyi görecek masaüstü cüzdanı, dediğim gibi Electrum’dur.
Web Cüzdanları, 3. kişilere yegane güven duymak demektir. Bitcoin forum Çünkü bitcoinlerinizi siz değil, cüzdanı size sağlayan şirket altında muhafaza ediyorsunuz. Bu da demek oluyor ki olası bir güvenlik bitcoin forum açığını kullanabilen hackerlar belki de tüm cüzdanları bir gecede boşaltıp kaybolabilir. Yahut şirket, güzel hazırlanmış bir hacking senaryosu ile tüm cüzdanları alıp kayıplara karışabilir. Kriptopara exchange siteleri de web wallet görevini görmekteler bir yerde. O yüzden trade sitelerinde de eğer al-sat yapmadığınız zamanlarda çok fazla bitcoin bulundurmamanızı öneririm.Bu anlattığım şeylerle zaman zaman karşılaştık… Geçtiğimiz senelerde en büyük bitcoin borsası BitFinex hacklenmişti. Bitcoin Forum Çok büyük rakamlarda Bitcoin çalındı. Tabii BitFinex mağdur olan tüm kullanıcılarının zararlarını tek tek karışıladı orası ayrı. Şahsen web cüzdanlarına pek güvenim yok fakat yine de kullanmak isteyen arkadaşlar için önerebileceğim en güvenli web bitcoin cüzdanı “Blockchain Wallet“dır. Kullanımı da gayet kolay…
@_date: 2017-12-23 08:39:06


Bitcoin forumu hocam altcoinler de var hepsi
@_date: 2017-12-15 10:55:26
bitcoin