@_author: awwe99
@_date: 2018-05-23 13:19:50
Buenas chicos! disculpen que me comunique en español.
---POSIBLE PISTA / MAYBE A HINT---
Me a parecido algo extraño que la mayoría de palabras escritas con -y- no concuerdan con la fuente al 100%
por ejemplo, con la palabra (try), la -y- no esta tan cerca de la r como es habitual. 
Me hace pensar que la mayoría de palabras con -y- son señales lambda necesitadas para el código, quizás para completar el esquema del whitepaper 
(pag 7 )
¿(y así poder trazar una LOG N y exponerla encima de el hiddenbitcoin* )?
y la otra posible pista: ¿¿¿ ORIGAMI ???
Espero que alguno la resuelva pronto, ya que parece tan fácil que se vuelve difícil y podrá sentirse rabia cuando se complete.
Si esto ayuda a la humanpool me encantaría recibir alguna aportación.
btc adress: 1E48jBPLKzzG8ro6z5nYi28P69kTE1CFx1
@_date: 2018-05-23 19:40:52
es complicado, puede ser tan fácil y uno se lía tanto xD
puede que el truco este en sacar el problema de la pagina 7 del whitepaper para que de a lo mejor unos valores diferentes en z= y después de ahí ir enlazando las palabras con los números quizás.
Tiene pinta de que si se consigue solo relacionar 1 palabra las otras van de la mano y nadie a empezado con 1 por que es la esencial, el espacio ese de la esquina derecha también parece algo, yo hasta pensé en imprimirlo y doblar las esquinas hasta la X :/
intente lo de ponerse visco también jaja
ya lo dejé!