@_author: bitcrupt
@_date: 2017-06-18 13:10:36
В 2011 году меня посадили в тюрьму за преступление о чем я сожалею и нет...
В течение этого повествования вы поймёте почему. На данный момент я ещё не отбыл наказания поэтому события о которых я расскажу происходят со мной прямо сейчас в тот момент как я набираю этот текст.
Я не святой, да я виноват я это признаю... Считаю ли я свое наказание жеским? Не знаю не берусь судить 7 лет, за то что отобрали у студента компьютер, не причинив при этом физического вреда, возможно жестоко. А может я ещё не доконца осознал всю суть содеянного.. Но то что я был неправ это факт.... 
 Сейчас 18 июня 2017 года мой заработок составляет 10ки тысяч долларов. Но тогда в 2011 году все было совершенно иначе. Мы были молодыми и всем хотелось от жизни нечто большего, а как добиться успеха никто не знал.
Дело в том что ни богатого папы ни богатой мамы у меня никогда не было. Я не могу сказать что мы сильно нуждались в чем то но и сказать что мы жили хорошо я не могу....
 Преступление и наказание .... Скорее всего действительно говорится что каждому человеку в экстренной ситуации приходит в голову нечто иное отличное от того что мы могли бы выдумать в другое время. Возможно то что я сейчас делаю не верно но молчать тоже не могу.
То что я вижу каждый день вокруг, как взрослые мужчины плачутся своим мамам и папам о том что проиграли в карты деньги, и если они не заплатят тогда с ними что то произойдет .. То как милиция делает с массой осуждённых то что хочет, как управляет всем этим веществом посредством своей годами проверенной  иерархией. Да не даром говорят что тюрьма это сгусток грязи которая вытекает из общества, Зазеркалье где чёрное может быть белым и наоборот хороший поступок расценен как преступление. Но это был не мой случай...