@_author: carlosbertholdi
@_date: 2017-03-23 00:30:08
I'd like to know that answer as well, but I think it won't help.
@_date: 2017-02-12 17:28:02
I think you just transfer 12.73 dollars worth of bitcoins to your wallet and the 78 dollars are still in your coinbase account.
@_date: 2017-03-07 12:46:15
Buy opportunity. Buy and hold! Never sell, exchange Bitcoin for merchandise, make the wheel spinning...
@_date: 2017-05-22 04:16:39
"Aqui no Rio de Janeiro, é típico os casos de caixas eletrônicos serem explodidos para roubo de dinheiro. Interessante que se formos seguir a linha de raciocíonio dessa "comissão especial" e do deputado Áureo (SD-RJ) deveríamos acabar com o papel-moeda para coibir o roubo/explosão aos caixas eletrônicos."
Isso mesmo, te prepara, assim como na india o papel moeda vai ser banido no mundo inteiro e a justificativa será o trafico de drogas, terrorismo, e as cryptomoedas serão criminalizadas tb.
O governo quer ter controle total sobre o comercio, por isso da lava jato, a lava jato, não serve para prender ninguém, serve simplesmente para mais um motivo para banir papel moeda e para criminalizar a movimentação de valores ou bens sem nota, estamos a um passo que como empresários ou pessoas físicas não emitirmos notas fiscais, poderemos ser presos. Por isso o apoio da midia dessa lava jato, todo mundo sabe, o momento que o governo eliminar o papel moeda e cobrar a regulamentação de estoque e das vendas todo mundo sabe que somente as empresas grandes conseguiram cumprir com a regulamentação, assim como somente os grandes proprietários de terra conseguem cumprir a regulamentação do abate de carne. E a unica forma de acabar com propina é rastrear toda circulação de dinheiro. E é isso que eles vão legalizar com a lava jato. Juiz Moro é um marionete do elite bancaria internacional.
Já somos proibidos de comprar a carne que queremos e de quem queremos e o motivo é a higiene sanitária e não o acordo que grandes figurificos fazem com os governos... Com a proibição do papel moeda e com os pagamentos de cartão o governo poderá localizar facilmente quem esta vendendo sem nota e onde...
Devemos primar pelo livre comercio e pela livre circulação de mercadorias e pelo uso que quaisquer produtos ou serviços deste que os mesmos não causam danos aos outros.
@_date: 2017-06-24 23:56:49
Isn't  segwit2x just a signal that the miners are trying to activate on August 1st? Up to where I know they don't have a working code, and if they have and pretend to activate it on August, it's the end of Bitcoin. For me segwit2x is just a facade to keep the price volatile and delay progress, so that miners can profit from the high fees, segwit2x is never supposed to work, its purpose is to be used for speculation only.