@_author: d4rk_exchange
@_date: 2015-05-05 18:10:28
Nosso Fundo FX-BTC ::D4rk.Exchange através de nossos serviços de manutenção Block Chain (Cadeia de Blocos do Livro Razão da Rede de Protocolo Bitcoin), ofertamos diretamente nossos Blocos de 1 BTC negociados aos pares de moedas BTC/USD e BTC/EUR para serem ofertados dentro do mercado de balcão Forex. Atendendo tanto as negociações de mercado interbancário, quanto ao mercado retalhista.
@_date: 2015-05-05 22:59:10
Negociadores do Mercado Forex e nosso fundo FX-BTC ::D4rk.exchange.
Mercado Forex
O mercado Forex é um mercado de balcão internacional (OTC). Significa que é um mercado descentralizado, auto-regulamentado, sem troca central ou câmara de compensação, ao contrário das acções e mercados futuros. Esta estrutura elimina as taxas de câmbio e de compensação, reduzindo assim os custos de transacção.
O mercado de balcão Forex é formado por participantes diferentes – com diferentes necessidades e interesses – que negoceiam directamente uns com os outros. Estes participantes podem ser divididos em dois grupos: o mercado interbancário e o mercado retalhista.
Nosso Fundo FX-BTC ::D4rk.Exchange através de nossos serviços de manutenção Block Chain (Cadeia de Blocos do Livro Razão da Rede de Protocolo Bitcoin), ofertamos diretamente nossos Blocos de 1 BTC negociados aos pares de moedas BTC/USD e BTC/EUR para serem ofertados dentro do mercado de balcão Forex. Atendendo tanto as negociações de mercado interbancário, quanto ao mercado retalhista.
 
O mercado interbancário
O mercado interbancário designa as transacções Forex que ocorrem entre os bancos centrais, os bancos comerciais e as instituições financeiras.
    Bancos Centrais – Os bancos centrais nacionais (tais como o US Fed e o BCE) desempenham um papel importante no mercado Forex. Como autoridade monetária principal, o seu papel consiste em atingir a estabilidade dos preços e o crescimento económico. Ao fazê-lo, regulam toda a oferta de dinheiro na economia, estabelecendo taxas de juro e requisitos de reserva. Também gerem as reservas de divisas do país, utilizando-as para influenciar as condições do mercado e as taxas de câmbio.
    Bancos Comerciais – Os bancos comerciais (tais como o Deutsche Bank e o Barclays) fornecem liquidez ao mercado Forex, devido ao volume de negociações com que lidam todos os dias. Algumas destas negociações representam conversões de moeda estrangeira em nome das necessidades dos clientes e outras são realizadas pela própria mesa de negociação do banco para fins especulativos.
    Instituições Financeiras – Instituições financeiras, tais como gestores de dinheiro, fundos de investimento, fundos de pensão e companhias de corretagem negoceiam moedas estrangeiras como parte das suas obrigações em busca das melhores oportunidades de investimento para os seus clientes. Por exemplo, um gestor de uma carteira de acções internacionais terá de participar na troca de moeda para comprar e vender acções de empresas estrangeiras.
O mercado retalhista
O mercado retalhista designa as transacções feitas por especuladores menores e investidores. Estas transacções são realizadas através de corretores Forex que actuam como mediadores entre o mercado retalhista e o mercado interbancário. Os participantes do mercado retalhista são os fundos de hedge, sociedades e particulares.
    Fundos de Hedge – Os fundos de hedge são fundos de investimento privado que especulam em várias classes de activos, usando a alavancagem. Os Macro Hedge Funds procuram oportunidades de negociação no Mercado Forex. Projectam e executam operações depois de realizarem uma análise macroeconómica, que analisa os desafios que afectam um país e a sua moeda. Graças à sua elevada liquidez e às suas estratégias agressivas, são um importante contributo para a dinâmica do mercado Forex.
    Sociedades – Representam as empresas que estão envolvidas nas actividades de importação/exportação com parceiros estrangeiros. O seu negócio principal exige que comprem e vendam moedas estrangeiras em troca de bens, expondo-os a riscos cambiais. Através do mercado Forex, convertem a moeda estrangeira e protegem-se contra futuras flutuações.
    Particulares – Os negociadores particulares ou investidores negoceiam Forex com o seu próprio capital para tirarem proveito da especulação sobre as taxas de câmbio futuras. Funcionam sobretudo através de plataformas Forex que oferecem spreads apertados, execução imediata e contas de margem altamente alavancadas.
 
Para aplicar seu capital no Fundo FX-BTC ::D4rk.Exchange; envie e-mail para trade para maiores instruções.
Supported in:
ripple                  softFX                      xapo
 pamm_scheme
