@_author: dobrofey
@_date: 2014-05-20 18:26:41
Добрый день. Olivier Janssens 
Мое имя Андрей.
У меня небольшая компания по IT технологиям, на данный момент мы разрабатываем программное обеспечение для агентов по недвижимости. Я занимаюсь консультированием компаний по развитию бизнеса. Лидер. Умею создавать интерес у людей и побуждать их к грандиозным действиям. Мои знакомые профессора экономики и маркетинга говорят, что я с грандиозными идеями могу создать международную систему для людей. 
Придумываю новые бизнес идеи и предлагаю инвесторам на десятки и сотни миллионов долларов, их бизнес работает и приносит прибыли. Предлагаю компаниям новые методики работы и спасения от банкротства. Также есть идеи на которые надо получить патент и использовать в нашем бизнесе или получать % за пользование. 
Давайте создадим сервис к которому пользователи и клиенты будут относиться уважительно и подключаться в геометрической прогрессии.
Дадим возможность зарабатывать каждому нашему клиенту.
Мы дадим возможность любому осуществить свою мечту вместе с нами.
Мы создадим честный, эффективный и долговечный бизнес, который будет радовать Ваших детей и внуков. Они с гордостью будут говорить об этом. 
Улучшая наш мир Мы с Вами попадем в историю. 
Ваши и мои внуки будут изучать наши действия.  
С уважением Андрей.
@_date: 2014-05-20 18:40:05
Good afternoon. Olivier Janssens My name is Andrew. I have a small company IT technologies at the moment we are developing software for real estate agents . I have been advising companies on business development . Leader . I know how to create interest in people and encourage them to act big . My friends professor of economics and marketing say that I grandiose ideas can create an international system for the people. Come up with new business ideas and suggest investors tens and hundreds of millions of dollars , their business running and profitable . Companies propose new methods of working and rescue from bankruptcy. Also have an idea on who should get the patent and use in our business or get a% for use . Let's create a service that users and customers will be treated with respect and connect exponentially. Give the opportunity to earn each of our clients . We will enable anyone to realize his dream with us. We will create an honest , efficient and long-lasting business that will delight your children and grandchildren. They will be proud to talk about it. We are improving our world you get into the story. Your and my grandchildren will study our actions .Olivier Janssens contact me by e-mail Regards Andrey.