@_author: jlfgallardo
@_date: 2014-10-22 06:38:43
If you want to enter the world of investment with a guaranteed return of up to 70% to 8 months, 4 packs are available with different amounts of investment and duration times. Returns guaranteed by contract.
You after the end of the time set by contract, you can withdraw your winnings in its traditional currency or leave bitcoins generated in the virtual wallet so that when you ascend value will generate more money or use them in any of the many sites that accept payment through this digital currency (You'll get better prices and interesting promotions).
Request more information by leaving a comment in this post or on the next page 
We offer Section collaborates   to publish your own news in any format if you wish, just as has the contact section to contact us  
We hope you have enjoyed this particular post and the blog in general.
We would be grateful if you would interact in our social networks listed below and write a comment
 team thanks you for your visit and wishes you a great day, afternoon or evening.
@_date: 2014-10-20 17:37:58
Si desea ingresar en el mundo de la inversión con una rentabilidad garantizada de hasta el 70 % a 8 meses, OJO hay  disponibles 4 paquetes con diferentes importes de inversión  y tiempos de duración. Rentabilidad garantizada por contrato.  
Usted puede retirar sus ganancias cada mes durante el tiempo establecido por contrato, puede retirar sus ganancias en su moneda tradicional o dejar los bitcoins generados en la Billetera virtual para que cuando asciendan de valor le generen más dinero o utilizarlos en cualquiera de los muchos sitios que aceptan el pago con esta moneda digital (Obtendrá mejores precios e interesantes promociones).
Solicite más información dejando un comentario en esta publicación o en la siguiente pagina.
Ponemos a su disposición la sección  colabora para que publique sus propias noticias en cualquier formato si así lo desea, de igual manera tiene la sección contacto para comunicarse con nosotros.
Esperamos que hayan disfrutado de este post en particular, y del blog en general
El equipo de  le agradece su visita y le desea un gran día, tarde o noche.
@_date: 2014-10-18 06:37:11
Gyft ofrece la posibilidad de hacer compras en Amazon utilizando Bitcoin
infosolucionesbitcoin.com ha sido creado  con la finalidad de que la gente conozca el mundo Bitcoin mediante Noticias Bitcoin y Guías Bitcoin .
Por favor ayúdenos a que este sitio se conozca  interactuando  en nuestras redes sociales y o  escribiendo  un comentario, se lo agradeceremos.
Saludos cordiales:
Gyft ofrece la posibilidad de hacer compras en Amazon utilizando Bitcoin
Gyft ofrece la posibilidad de hacer compras en Amazon utilizando Bitcoin Para quienes no conocen a Gyft, esta es una compañía que se especializa en la venta de Giftcards (o comúnmente conocidas como tarjetas de regalo) la cual fue creada por Vinny Lingham.
La empresa actualmente facilita con sus Gyftcards la compra de productos en distintas tiendas físicas y electrónicas como por ejemplo Amazon, Best Buy, CVS Pharmacy, Dell, Fandango, Gamestop, Whole Foods Market, Victoria´s Secret, entre otras.
Gracias por su atención 
@_date: 2014-10-15 13:51:06
Saludos cordiales:
BitoEx tiene una nueva solución para la compra con Bitcoin en Taiwán que será familiar para los usuarios taiwaneses Bitcoin. "Las cosas han cambiado en los últimos 6 meses", según Jason Gatewood. Gatewood ha filmado un video descriptivo en You Tube que detalla el proceso de compra que ya está disponible para más de 20 millones de taiwaneses, algunos países y continentes, como África, están recibiendo acceso a Bitcoin través de los servicios de pagos móviles existentes, en otras partes del mundo, la comunidad de la banca electrónica está lista para interactuar con las empresas que prestan servicios a las empresas en los acuerdos de compra Bitcoin, lo que permite a los bancos servir como puertas de acceso Bitcoin.
@_date: 2014-10-15 14:20:08
Best Regards:
Mr. Watson. Come here. I want to see you.”
Kore’s reply, “We are on our way!”
Every so often there’s an idea, a technology, an applied product that so perfectly meets a need it seems born of genius.
KoreCoin: They Skype of Cryptocurrencies
Satoshi Nakamoto saw a problem with world currencies and envisioned a way for those needs to be met. Bitcoin is an innovation that will bring about true chance in the world. Many are now educating themselves in how they can actualize Bitcoin’s potential; most will never look deeply beneath the hood, but merely begin to see how Bitcoin changes their daily existence – in much the same way as most people send emails instantly for free rather than using the post office. As for us? We are the true believers.
@_date: 2014-10-14 17:10:02
Saludos cordiales :
En  trabajamos para dar a conocer el mundo del Bitcoin  en Español y en otros idiomas, tanto por medio de noticias como por Guías.
Gracias por su atención 
@_date: 2014-10-16 10:32:32
Best Regards 
As its name suggests, CannabisCoin exists to help sick people acquire medical marijuana. But it does not do so in name only; each CannabisCoin is on track to become redeemable for 1 gram of a cannabis strain grown specifically for the CannabisCoin community.
Recently, CannabisCoin announced a partnership with a prominent medical marijuana dispensary in Phoenix, Arizona. In addition to accepting CannabisCoin, the center will also host events to help educate patients about CannabisCoin.
At these events, patients licensed to buy medical marijuana will have the opportunity to buy cannabis at the promised 1:1 price. In response to these recent announcements, the CannabisCoin price has gone mile-high–as it were.
Thanks for You 
@_date: 2014-10-17 05:37:20
Saludos cordiales:
MaryJaneCoin se lanzó a finales de septiembre con el objetivo de convertirse en la primera Criptomoneda destinada a su uso en el sector de la marihuana medicinal. Durante la semana pasada, el precio de la Criptomoenda MaryJaneCoin subio en más de 2000%.
Gracias por su atención 
@_date: 2014-10-20 13:26:53
infosolucionesbitcoin.com ha sido creado  con la finalidad de que la gente conozca el mundo Bitcoin mediante Noticias Bitcoin y Guías Bitcoin .
Por favor ayúdenos a que este sitio se conozca  interactuando  en nuestras redes sociales y o  escribiendo  un comentario, se lo agradeceremos. 
@_date: 2014-10-17 06:04:58
Best Regards
Bitcoiners Assess the filipino e-peso bill of 2014 
Just a week ago, Filipino congresswoman Kimi Cojuangco introduced a bill in the Filipino House of Representatives that would create a government-backed digital currency that would serve as an official medium of exchange for domestic online payments. This digital currency, known as the “e-peso,” was proposed as part of the E-Peso Act of 2014. The e-peso that would be at par with the country’s official currency the Filipino Peso would be used as legal tender. Of interest to the bitcoin industry is that in its current form, the bill would require the Filipino central bank, the Bangko Sentral ng Pilipinas (BSP) to study bitcoin technology and model the proposed e-peso on the bitcoin’s blockchain technology. The bill calls the e-peso’s blockchain the “log chain.”
@_date: 2014-10-15 13:38:08
Family-Owned Shot Bar rompe las fronteras de Bitcoin. Aceptación en Letonia
Saludos cordiales:
SPOT Kaf  es el tipo de bar de Riga Hoteles  famoso entre los estudiantes Erasmus y mochileros. Su menú de  es de una página de largo, tiene una noche de karaoke los miércoles, y una signo especial reservada para el grupo local de Couchsurfing. 
Pero es el otro cartel en la barra superior el que me había emocionado, el que lee, "Bitcoin ACEPTADO AQUÍ."
@_date: 2014-10-16 06:15:58
Saludos cordiales:
2014 Bitcoin St. Petersburg Bowl: Los Bitcoiners pueden obtener acceso exclusivo a los boletos de pre-venta
Es la historia del Bitcoin: no sólo es la Criptomoneda más más famosa del mundo sino que ademas ahora patrocina un evento deportivo especial, pare ser mas exactos el 2014 Bitcoin St. Petersburg Bowl, gracias a ese patrocinio, los Bitcoiners o usuarios de Bitcoin ahora son el primer grupo en tener acceso a la pre-venta de entradas para la competición.
La Bowl es un partido de fútbol universitario de pos temporada que se celebra entre r la Conferencia de la Costa Atlántica en contra de la Conferencia Atlética Americana, está programada para el 26 de diciembre. Los boletos se pueden comprar a través de la web oficial del evento, que también contiene información para los aficionados que viajen a San Petersburgo, y noticias sobre el juego y los equipos que van a participar.
Gracias por su atención 
