@_author: matterofact96
@_date: 2018-01-09 17:09:47
I think its a big step for the crypto world!
@_date: 2018-01-11 08:53:21
How does the transaction cost in the network come together? If u dont broadcast the transaction to the blockchain, who takes the fee of 0,00014$? You can link me an article or smth else.
@_date: 2018-01-31 16:27:47
Du schon wieder, hängst du den ganzen Tag auf Reddit?
@_date: 2018-01-20 15:08:13
Here a further post how the LN works: 
@_date: 2018-01-10 15:13:44
und wie wars :D?
@_date: 2018-01-31 19:27:21
Nicer 2. Account ;) But good try.
@_date: 2018-01-11 20:40:00
Sorry for my bad englando I am a german fellow.
@_date: 2018-01-12 14:43:58
@_date: 2018-01-09 17:13:08
It will take a long time tho. Lets see if the devs can take us to the moon. The only thing we, as a community can do is spreading wisdom with our fellows.
@_date: 2017-12-08 06:16:20
@_date: 2018-03-12 19:48:23
fking fake news.
@_date: 2018-02-16 17:35:47
Viele kennen die wahrscheinlich bekannteste Blockchain unter dem Namen Bitcoin und wissen, dass es die erste funktionierende dezentrale Kryptowährung ist. Genau diese hat in den letzten Jahren und vor allen den letzten Monaten viele Schlagzeilen geschrieben.
Bevor man aber mit der Geschichte einer Sache anfangen kann muss man aber erst einmal wissen, was diese Sache eigentlich ist. 
Die Blockchain ist eine dezentrale Datenbank, welche vom Netzwerk bestätigte Transaktionen speichert und für alle sichtbar macht. Eine Blockchain kommt ohne eine zentrale Kontrollinstanz aus und nimmt die Notwendigkeit, Dritten vertrauen zu müssen, indem jede Aktion innerhalb der Blockchain transparent und sicher ist.
Bitcoin war aber lange nicht der erste Versuch eine funktioniernde Blockchain zu erschaffen.
In diesem Video - gucken wir uns die wichtigsten Station der Blockchain an.
Reisen wir also ein wenig in der Zeit zurück.
David Chaum geboren 1955 spielte eine enorme Rolle für die Entwicklung der Blockchain, bereits 1982 schrieb er eine Abhandlung über digital cash, in welchem er bahnbrechende Erfolge über sogenannt blinde Signaturen publizierte.
Blinde Signaturen verstecken den Inhalt einer Nachricht, sie zeigen die Nachricht erst an sobald sie mit der Originalsignatur signiert wurde. Obwohl der Inhalt der Nachricht versteckt ist, kann sie mit der ursprünglichen Nachricht verifiziert werden, somit wird sichergestellt, dass keine Manipulation stattgefunden hat.
Er beschäftigte sich außerdem damit , wie Banken digitales Geld nicht verfolgen können, also wie anonyme Transaktionen auszusehen haben. Ein Problem mit welchem er sich auch beschäftige war das Double Spending Problem. Dieses damals ungelöste Problem beinhaltete, dass man 1 Coin mehrfach ausgeben kann, weil es keine Instanz oder Funktionsweise dafür gab, zu bestätigen ob dieser Coin schon mal ausgegeben wurde. Es war also möglich seinen Coin quasi einfach zu kopieren und mehrfach zu verschicken. Es gab also keine funktionierende Datenbank, welche anonyme Transaktionen sicher speichern konnte.
Außerdem gründetete er 1990 DigiCash. Es war das erste Unternehmen welches eine eigene digitale und anonyme Währung hatte, sie war aber natürlich noch lange nicht dezentral.
1990 war die Menschheit aber noch lange nicht bereit für einen solchen Schritt, die wenigsten Menschen auf der Erde, hatten zu diesem Zeitpunkt überhaupt Zugang zu Internet noch bedarf an OnlineBanking oder einer Digitalen Währung. 
Trauriger Weise ging seine Firma damit 1998 pleite, dennoch legte er wichtige Grundsteine für die Entwicklung einer dezentralen Kryptowährung.
Es vergingen also ein paar Jahre und das Internet wurde immer populärer und damit auch E-Mails. Viele kennen ja wahrscheinlich den Afrikanischen Prinzen dem du 10.000 € überweisen sollst, damit er an sein gesperrtes Diamantengeld kommen kann und dir dann als Belohnung 50.000€ zuschickt.
Früher kam nämlich auch schon das Problem der Spam-E:Mails auf. Gemeint ist aber damit kein Betrugsversuch sondern, du musst dir vorstellen man konnte früher ohne Probleme innerhalb von weniger Sekunden hunderte E-Mails an jemanden schicken, da es kein Filter gab welcher „echte“ von unechten unterschied. Um zu verhindern, dass es möglich ist ohne Kontrolle Millionen von E-Mails ohne Aufwand zu verschicken entstand die Proof-of-Work-Lösung. Es sorgt dafür, dass der Absender einer Email ein mathematisches Puzzle lösen muss, bevor die Email gesendet werden kann. Für das Lösen des Puzzels muss Rechenleistung bereitgestellt werden. Bei einer oder wenigen Emails ist das kein Problem, jedoch wird sehr viel Rechenkapazität notwendig, sobald mehrere hundert oder tausende Emails verschickt werden sollen. Für den Absender ist das mathematische Puzzle aufwendig zu lösen, der Empfänger kann die Richtigkeit der Antwort jedoch leicht verifizieren.
So entstanden Spamfilter, sie konnten alle Emails blockieren welche Proof of Work nicht anwendeten. Das hilft natürlich nicht gegen den afrikanischen Prinzen, trotzdem ein großer Schritt für die Entwicklung des nutzerfreundlichen Internets.
1998 wurde die erste Blockchain von Nick Szabo entwickelt, sie existierete aber leider nur auf dem Papier und hieß bit gold.
Sie funktionierte ähnlich wie Bitcoin: Jeder Teilnehmer im Netzwerk musste eine Rechenleistung zur Verfügung stellen um die kryptografischen Puzzle zu lösen. Sobald die Lösung von der Mehrheit als richtig anerkannt wurde, galt sie als validiert und wurde Teil des nächsten Puzzels.
So entstand wie beim heutigen Bitcoin eine Kette von den Puzzels, welche voneinander abhingen.
Theoretisch die erste Blockchain.
Er konnte leider nur nicht das Double Spending Problem lösen. Man konnte die Coins einfach kopieren und die einzige Lösung die Nick sah war, eine Zentrale Institution zu haben, welche solche Kopien verhinderte..
1998 hat Wei Dai eine Abhandlung mit dem Titel b-money, an anonymous, distributed electronic cash system veröffentlicht. 
In dieser Abhandlung wurden fast alle Probleme gelöst. Die hauptsächlichen Konzepte der Abhandlung ,welche auch funktionierten, waren folgende:
1. Proof of Work
2. öffentliches verwalten – speichern &amp; updaten der Datenbank heutzutage auch genannt Nodes
3. ein Konzept in welchem die Leute die die Rechenleistung zur Verfügung stellen, also am Proof of Work Mechanismus beteiligt sind, belohnt werden.
4. Das versenden und erhalten von Coins wird durch die öffentliche Datenbank und die kryptografische Hashfunktion abgesichert.
5. Die Bestätigung durch Privat und Public Keys, dass man Eigentümer der Coins ist.
Ein besonders wichtiges Problem wurde aber immer noch nicht gelöst. Wei Dai wusste nicht wie man die Zirkulierende Geldmenge reguliert bekommt. Er konnte sich kein funktionierendes, langlebiges System innerhalb einer Blockchain vorstellen in welchem auch das Double-Spending Problem gelöst wird. Wei Dai hatte also maßgeblichen Einfluss auf die Entwicklung einer funktioniernden öffentlichen Blockchain. Im Bitcoin Whitepaper wird b-moeny auch namentlich erwaähnt. Zusätzlich heißt die kleinste Einheit im Ethereum Netzwerk- Wei.
Nun kommt aber der Mann? auf den alle gewartet haben: Satoshi Nakamoto. Keiner weiß wer er ist, wie viele es sind und was er oder sie jetzt machen. Es gibt die wildesten Theorien über ihn. -Von - Er ist eine einzelne Person - bis zur Verschwörungstheorie, dass die CIA Satoshi Nakamoto ist.
Im Jahre 2008 schaffte er auf jeden Fall den Durchbruch mit seinem Whitepaper: Bitcoin: A Peer to Peer Electronic Cash System. Er löste das Double Spending Problem erstmalig ohne das zentrale Institutionen irgendetwas regulieren mussten.
Ein Jahr später am 03.01.2009 wurde der erste Block erschaffen, genannt Genesis Block.
Seit dem wurden tausende Kryptowährungen auf der Blockchainbasis erschaffen. Sie werden täglich verbessert und effizienter gestaltet. Bitcoin wird von vielen Leuten die erste Generation genannt gefolgt von Ethereum die 2. Generation und aktuell befinden wir uns in der Entwicklung der 3. Generation. - wie zB. IOTA