@_author: phamhoangkimkim
@_date: 2014-02-13 09:22:39
Hiện tượng iPad khi restore báo lỗi 9, 28, 40 thường xảy ra khi iPad của bạn có sự cố và cần được tu bổ lại. iPad đang sử dụng bình thường thì đột nhiên bị reboot liên tục, xuất hiện táo sau đó tắt rồi lại hiện táo. Khi người dùng restore fw thì bị báo lỗi 9, 28, 40. Bạn đã thử đổi qua các cổng usb khác hoặc đã chuyển sang một máy tính khác mà vẫn bị báo lỗi 9, 28, 40. Điều này chứng tỏ iPad của bạn đã bị hư hỏng một bộ phận nào đó. Theo sự chia sẽ kinh nghiệm thì:
- Lỗi 9: Hết pin! Cách khắc phục: các bạn sạc pin trên 50% rồi restore lại, nếu vẫn bị báo lỗi 9 thì phải thay cục pin! Nguyên nhân hư là do pin. Có thể sau một thời gian sử dụng, pin đã hết tuổi thọ và cần được thay thế sua ipad .
Sửa iPad khi Restore báo lỗi 9, 28, 40
- Lỗi 28 : 90% là do phần cứng, cần phải đem đi kiểm tra.
- Lỗi 40 khi restore fw cao nhất, restore các fw cũ báo lỗi không xác định Fw. Cách khắc phục: Restore thử fw 4.1 (tắt host saurik) và kiểm tra phần cứng (thường thì thay ổ cứng).
Những hư hỏng, ảnh hưởng đến phần cứng cần sự bung máy, thay thế thay man hinh ipad và lắp ráp linh kiện bạn không nên tự vọc máy tại nhà, vì bẩn cẩn sẽ làm chiếc iPad hư hỏng nặng hơn. Sửa iPad khi restore báo lỗi 9, 28, 40 sẽ được kiểm tra và tiến hành sửa chữa tại iosvn. Tùy theo từng trường hợp lỗi mà các nhân viên kỹ thuật sẽ đưa ra các phương án sửa chữa tốt nhất cho chiếc iPad của bạn. Hiện tượng iPad khi restore báo lỗi 9, 28, 40 sẽ được sửa chữa nhanh chống và bạn có thể lấy máy ngay sau đó mà không mất công, tốn thời gian đi lại nhiều lần.
Hiện tượng iPad khi restore báo lỗi 9, 28, 40 đang xài bình thường thì đột nhiên bị reboot liên tục, xuất hiện táo sau đó tắt rồi lại hiện táo. Khi người dùng restore thì bị báo lỗi 9, 28, 40. Người dùng đổi các cổng usb khác và chuyển sang một máy tính khác mà vẫn bị báo lỗi 9, 28, 40.
Hiện tượng iPad khi restore báo lỗi 9, 28, 40 sẽ được kiểm tra và tiến hành sửa chữa nhanh chóng. Quý khách có thể ngồi chờ để lấy máy ngay trong ngày.
Liên hệ : 
21B - Hàng Bài - Hoàn Kiếm - Hà Nội
Hotline: 0165.345.2222 - 092.505.7272 - 093.572.8868
vào  tham khảo thêm
Trân Trọng!
@_date: 2014-02-05 07:05:55
@_date: 2014-03-10 04:11:29
Nếu bạn gặp không may với chiếc iPhone hoặc trong thời gian sử dụng bạn gặp bất kì vấn đề không hài lòng với chiếc máy iPhone dến với chúng tôi !
iosvn – Trung tâm sua chua iphone uy tín và chuyên nghiệp nhất Hà Nội. Với đội ngũ kỹ thuật cao được đào tạo chuyên sâu về sửa chữa iPhone và các dòng điện thoại khác.
sửa chữa iphone uy tín tại Hà Nội
Một số lỗi thường gặp ở điện thoại iPhone
1. Lỗi phần cứng ( rơi vỡ, bể màn hình…)
- iPhone có thể bị rơi hoặc bị hư do quá trình sử dụng: nếu bạn bị những trường hợp như, rơi vỡ ,bể màn hình, vào nước… Hãy đến với iosvn – dịch vụ sửa chữa iphone uy tín chuyên nghiệp nhất Hà Nội, chúng tôi sẽ sửa chữa và phục hồi chiếc iPhone cho bạn.
1. Lỗi phần mềm
- Lỗi hiện biểu tượng iTunes yêu cầu cắm vào máy tính: Đây là lỗi rất thường gặp khi iPhone bị treo táo do quá trình sử dụng cài đặt phần mềm và xung đột với nhau làm cho iPhone không khởi động được.
- iPhone không nhận sim và không có sóng
- iPhone không gọi được hoặc không nhắn tin được
- iPhone không vào web được
- iPhone không kết nối 3G hoặc không kết nối wifi được.
- iPhone không chụp hình và quay phim được
Bạn đang có một chiếc Iphone bản lock chỉ cần đến với dịch vụ sua iphone của iosvn bạn sẽ có ngay chiếc Iphone unlock xài mạng vi vu, lướt sóng ầm ầm, không lo bị lỗi mạng. Đảm bảo, cam kết bắt sóng tốt, phần mềm chạy ổn định, giá cả phải chăng. Ngoài ra chúng tôi còn có dịch vụ nâng cấp và sửa chữa phần mềm và game bản quyền cho Iphone. Nâng cấp và loại bỏ virus xâm nhập vào điện thoại gây lỗi máy.
Với kho ứng dụng khổng lồ, với hàng ngàn game và ứng dụng phục vụ cho người dùng, nhạc trẻ, nhạc sến, nhạc tiền chiến, kho phim hành động, phim viễn tưởng, phim kinh dị, vv... Nâng cấp và sửa chửa hệ điều hành hoặc phần mềm game miễn phí. Đến với dịch vụ thay man hinh iphone của iosvn mọi chi phí cài đặt sẽ được chúng tôi miễn phí cho bạn. 
Vời thời đại công nghệ thông tin mọi thiết bị kỷ thuật số được ứng dụng rất nhiều trong cuộc sống, nhất là điện thoại di động. Hầu như mọi người ai cũng sở hữu cho mình một chiếc điện thoại để liên lạc. Với nhu cầu sử dụng và sửa điện thoại cao như hiện nay, dịch vụ sửa điện thoại iosvn ra đời, với mong muốn phục vụ cho khách hàng có nhu cầu về mua sắm hoặc sửa chửa chiếc smartphone của mình.
Dịch vụ sua iphone iosvn là một trong những dịch vụ sửa chữa điện thoại tốt nhất hiện nay. Với đội ngũ kỹ thuật viên và chuyên viên về điện thoại Iphone, được đào tạo chuyên nghiệp và có kinh nghiệm trong nhiều năm sửa chữa các loại điện thoại. Kỹ thuật viên của chúng tôi còn nhận sửa chữa các hãng điện thoại khác nhau như: Blackberry , AT &amp; T , HTC , LG , Motorola , Nokia , Palm, Pantech, Samsung, Tmobile Sidekick , Sony Ericsson, Verizon, vv... Và tất cả các loại điện thoại hiện nay chúng tôi đều có hàng cung cấp và thay thế linh kiện.
Phổ biến và đặc biệt nhất là dịch vụ sửa chữa iphone với chất lượng uy tín và giá rẻ được đặt lên hàng đầu. cam kết không thay hàng, không đổi linh kiện của khách, sửa chữa ngay trước mặt khách hàng. Đảm bảo sản phẩm của bạn sẽ được an toàn và chất lượng được đảm bảo sau khi sửa chữa.
Ngoài ra chúng tôi còn cung cấp một số dịch vụ khác như: sua chua macbook, ,sua ipad, thay man hinh ipad ,ngay tại iosvn
Chuyên cung cấp phụ kiện các loại điện thoại phổ thông và cao cấp hiện nay, cam kết thay man hinh iphone hàng phụ kiện chính hãng đảm bảo chất lượng sài tốt cho khách hàng. Đặc biệt nhận thâu mua các loại điện thoại củ với giá cao dành cho khách hàng muốn bán lại điện thoại hoặc đổi điện thoại mới, tốt hơn, vv...
Vậy bạn còn chờ gì nữa mà không đến ngay với dịch vụ sửa chửa điện thoại (Iphone, Blackberry, Motorola, Nokia, Samsung, LG, HTC, Sky, Palm, Sony Ericsson, Tmobile, Pantech, Kyocera, vv...) của iosvn để chúng tôi giải quyết mọi vấn đề về chiếc điện thoại của bạn một cách tốt nhất, nhanh nhất và hiệu quả nhất.
Hãy liên hệ ngay : 
21B - Hàng Bài - Hoàn Kiếm - Hà Nội
Hotline: 0165.345.2222 - 092.505.7272 - 093.572.8868
vào  tham khảo thêm
Trân Trọng!
@_date: 2014-02-11 03:43:54
@_date: 2014-03-01 13:20:02
Chúng tôi chuyên bảo trì, sửa chữa, nâng cấp và thay thế linh kiện chính hãng cho tất cả các dòng máy tínhMacbook Pro, Macbook Air, Macbook White.
Dịch vụ  sua chua macbook của chúng tôi gồm :
Bảo trì, vệ sinh máy, nâng cấp phần cứng, sửa chữa bo mạch chủ (main board), thay mới linh kiện bàn phím, ổ cứng, ổ DVD, thay Ram, chipset (CPU), Card màn hình, thay giắc nguồn vào, màn hình, cài đặt phần mềm, cài hệ điều hành chạy song song, diệt virus, khôi phục dữ liệu.
Một số lỗi thường gặp: Máy chạy nhanh nóng, hay bị treo; màn hình không lên, màn hình bị kẻ sọc, màn hình tối,..; Bàn phím không gõ được, chập chờn, bị rơi chất lỏng lên,..; Ổ cứng chạy có tiếng kêu lạ; Ổ đĩa DVD không nhận, bị kẹt đĩa; Pin dùng kém, nhanh hết pin,..sạc không vào; Máy nhiểm virus, mất dữ liệu...
Máy tính của bạn đang có dấu hiệu bị lỗi hay có thể hư hỏng, hãy liên hệ với chúng tối qua điện thoại hoặc Yahoo chat, nhưng tốt nhất là đến tận nơi để được kiểm tra và tư vấn (miễn phí) và sau đó sẽ có hướng  sua chua macbook hay thay thế tốt nhất cho bạn.Với phương châm "tất cả vì quyền lợi của mỗi khách hàng!".
Dịch vụ  sua chua macbook, bảo trì các dòng máy tính Macbook Pro, Macbook Air, Macbook White, iMac, iPad của  iosvn
Dịch vụ chuyên nghiệp, tận tình, nhanh chóng cho mọi khách hàng!
- Kiểm tra máy và tư vấn miễn phí
- Sửa nhanh chóng trong vài giờ, lâu nhất 1 tuần với máy hỏng nặng
- Cung cấp các loại linh-phụ kiện chính hãng từ Apple
- Nâng cấp phần cứng, bảo trì hệ thống, vệ sinh máy
- Cài đặt hệ điều hành MacOSX, song song hệ điều hành windows, cài đặt các phần mềm ứng dụng giải trí, làm việc, học tập.
- Cứu dữ liệu ổ cứng
- Diệt virus, sửa lỗi phần mềm
Xem chi tiết báo giá tại: Báo giá dịch vụ sửa chữa macbook - iosvn
Trong thời gian này công ty chúng tôi có chương trình khuyến mãi, khi khách hàng tới sửa laptop sẽ được vệ sinh laptop miễn phí, tặng bộ kit vệ sinh laptop, giảm giá 20% với học sinh, sinh viên
Ngoài những dịch vụ trên chúng tôi còn : sua chua iphone,  sua iphone,sua ipad, thay man hinh iphone, thay man hinh ipad ngay tại iosvn
Hãy liên hệ ngay : 
21B - Hàng Bài - Hoàn Kiếm - Hà Nội
Hotline: 0165.345.2222 - 092.505.7272 - 093.572.8868
vào  tham khảo thêm
Trân Trọng!