@_author: ramonbitcoin
@_date: 2016-04-21 07:41:49
Bitcoin Investor Trusts constituirá el primer fondo de inversión libre especializado en bitcoin de Europa, Numero Veritas.
La empresa catalana celebrará una reunión informativa abierta a inversores y público en general el próximo 23 de abril en el Hotel Iberostar Las Letras, Gran Vía de Madrid a las 17:00 horas.
@_date: 2016-04-23 08:37:29
A Coruña tendrá el primer cajero automático de bitcoins de Galicia
@_date: 2016-04-22 08:07:35
La Economía Colaborativa, Bitcoin y la Blockchain.
@_date: 2016-04-20 17:30:07
BITCOIN: GUIA COMPLETA DE LA MONEDA DEL FUTURO.
 
Hoy vamos a conocer un poco más de cerca a este ingeniero informático madrileño, su perspectiva sobre la tecnología bitcoinCT r:  8/Blockchain y  sobre su último libro.
 
@_date: 2016-04-25 07:30:23
A Bitcoin le gusta el rock and roll
@_date: 2017-02-21 10:41:49
Bitcoin podría alcanzar los 3.000$ antes de abril si se aprueba el ETF 
Por Xavier Molina
El rumor de la posibilidad de que Bitcoin pueda emplearse como activo intercambiable en la bolsa de valores este mismo año, ha provocado una subida paulatina de su valor en las últimas semanas. Esta evolución del precio demuestra que poco le afectan ya las noticias negativas provenientes de China, o sin duda, que sabe recuperarse rápidamente.
 
@_date: 2017-02-24 08:47:37
Bitcoin: una red lenta y costosa.
Por Jaime Sandoval
Después de diversos años funcionando en las sombras de la Deep Web y entre una comunidad hasta entonces pequeña, la red Bitcoin claramente cumplía con estas exigencias de un sistema de efectivo electrónico. No fue sino más adelante cuando el aumento progresivo del número de usuarios y de su adopción como tecnología de pagos, fueron generando en su comunidad la necesidad de garantizar la escalabilidad de la red para, al menos, asegurar mantener la misma efectividad en el futuro.
 
@_date: 2017-02-28 09:27:16
Bitcoin, muchos objetivos por cumplir.
Por Xavier Molina
El precio de Bitcoin pronto podría superar el oro, suponiendo que ambos continúan con su actual rendimiento en el mercado. El oro alcanzó su máximo de los últimos tres meses, 1.260$, el 23 de febrero, mientras que Bitcoin superaba ayer los 1.200$. El popular experto en criptomonedas Vinny Lingham, opina que a Bitcoin le queda un mes aproximadamente para consolidar su precio en el rango de los 1.300$.
 
@_date: 2017-02-09 08:19:57
El Banco Central de China llama a los Exchanges para “hablar”.
Por Xavier Molina
El Banco Central de China (PBOC, siglas en inglés). dice:
"Si los exchanges violan los requisitos y si los hechos son serios, el equipo de inspección podría llegar a pedir el cierre de dichas exchanges de acuerdo con la ley".
 
@_date: 2017-02-13 09:12:52
Las Casas de cambios de Bitcoin en China suspenden los retiros: Occidente toma el liderazgo.
Por Eduardo Gomez
La mirada está ahora centrada en la posible aprobación del ETF de Bitcoin. Este es un instrumento financiero que permite invertir en un activo de forma indirecta. Los ETFs se negocian en grandes plataformas globales, lo que usualmente conlleva un incremento exponencial en el volumen de negociación.
@_date: 2017-02-20 09:15:00
La activación de ‘SegWit’ luce lejana: los niveles de adopción no superan el 25%.
Por Eduardo Gómez
Haciendo un poco de memoria, ‘SegWit’ fue introducido hace tres meses en la red blockchain de Bitcoin, con la finalidad de que los bloques almacenaran hasta 4 veces más transacciones sin superar la barrera de 1 MB. El detalle está en que la propuesta debe contar con el apoyo de casi todos los bloques minados en la red para un período de un año, y sus responsables tenían previsto un arranque mucho más pronunciado; de hecho, poco a poco la medida está perdiendo apoyo, mientras que la mayoría de los mineros aún no emite su voto al respecto.
 
@_date: 2017-02-27 09:14:16
El Banco Nacional de China está a la espera de introducir su propia criptomoneda. 
Por Eduardo Gómez
Bitcoin continúa superando todo tipo de barreras y distinciones; su estabilidad no está sujeta a regulaciones gubernamentales y ahora mismo se presenta como la plataforma ideal para el futuro de las finanzas, por lo que muchas instituciones bancarias ya están asimilando el hecho de que la criptomoneda más famosa es un contendiente increíblemente digno. Hablamos del activo digital con mayor alcance para hacer desaparecer el dinero en efectivo, y ha llegado el momento de que los bancos emprendan la búsqueda de los medios para vencer o, en su defecto, que decidan unirse a ellos.
 
@_date: 2017-03-20 08:34:35
Casas de cambio de Bitcoin se preparan para un eventual Hardfork.
Por Eduardo Gomez
Un nuevo documento ha sido emitido sobre la creación de una estrategia que permita hacer frente a una bifurcación forzada del Bitcoin, lo que bien podría ocurrir gracias al proyecto destinado a la escalabilidad de la blockchain, Bitcoin Unlimited (BTU). A este comunicado se han sumado importantes entes cambiarios como Bitso, Ripio, BTCC, BitStamp, Kraken, Shapeshift y Bitfinex, de hecho, ésta última acaba de dar un paso individual para dejar claro que no se hace responsable por los próximos fallos de seguridad y problemas de eficiencia en la red Unlimited –cabe recordar que hace no mucho el ecosistema sufrió un hackeo que tiró el 70% de sus nodos–, pero las palabras de carácter colectivo que se pueden apreciar en el comunicado son las siguientes:
Como casas de cambio de la plataforma Bitcoin, en estos momentos enfrentamos retos que son muy particulares: nos enfrentamos, colectivamente, a la posibilidad real de que ocurra una bifurcación de la red Bitcoin.
 
@_date: 2017-03-02 08:00:08
Evolución del dinero: El efectivo a segundo Plano.
Por Daniela CARO
Que sí, que el experto del Banco Indio dice que no; Pero los hechos dicen que sí. En el Barcelona Movile Word pudimos cerciorarnos que el 100% de los móviles están preparados para cargar con una o varias Wallet. Al preguntar al representante de Samsung explicó que es como preguntar “si los próximos móviles llevarían cámara”.
 
@_date: 2016-06-15 07:20:54
FairCoin 2: la moneda PoC cooperativa.
por Bettina Lubelle 
FairCoin es la base del sistema monetario de FairCoop. En FairCoop se desarrollan herramientas y se comparten conocimientos que permitan a todo el mundo participar en una economía global justa.
@_date: 2017-01-04 08:29:43
Microsoft incorpora a Bitcoin en las divisas que soporta Excel.
Por Adam Dubove
El dólar, el yuan, el euro, el peso, y ahora también Bitcoin. En coincidencia con en el octavo aniversario de la invención de la criptomoneda, Microsoft anunció que incluirá al Bitcoin entre las monedas disponibles para utilizar en el Excel 2016. El anuncio de la compañía fundada por Bill Gates es otra muestra de la aceptación que gana Bitcoin a nivel mundial.
 
@_date: 2016-11-23 08:41:03
Santander y Goldman Sachs dicen adiós a R3.
por Adam Dubove
 El consorcio global para el desarrollo de aplicaciones bancarias sobre tecnología Blockchain R3CEV ha perdido a dos de sus integrantes en menos de 24 horas. El español Banco Santander anunció en la tarde del lunes que seguirá los pasos de Goldman Sachs y se retirará de la compañía fundada en 2014. 
 
@_date: 2017-01-17 08:45:04
Donald Trump y su moneda virtual.
Por Xavier Molina
Solamente hace 8 años desde que nació la primera criptodivisa tal y como hoy las conocemos, sin embargo, ya existen más de 700.
 
@_date: 2016-11-14 08:42:35
El ICO del proyecto descentralizado Golem recauda más de $8 millones en menos de 30 minutos
por Eduardo Gomez
Las ICOs (Oferta Inicial de CriptoMonedas) y crowdsales se han convertido en la nueva forma de obtener financiación y distribuir una variedad de fichas o ‘tokens’ para representar una cantidad de participación en un determinado proyecto. El pasado 12 de noviembre la ICO de la red descentralizada de computación Golem recaudó exactamente 820.000 Ethers en menos de 30 minutos.
 
@_date: 2016-12-01 07:57:16
Cambio Social y Blockchain, no se deja nadie atrás en el bar. 
por Daniela Caro
Pero hoy, cuando le fui a explicar como colocar una wallet en su bar y cobrar en Bitcoin, Paco me contó que estaba cansado del bar y que estaba buscando trabajo, claro que no encuentra “Ya no es como antes”.
 
 
@_date: 2016-11-30 08:51:05
Minar Bitcoin en Venezuela es una actividad de riesgo.
por Adam Dubove
Los mineros se benefician de los precios subsidiados de energía, sin embargo el peligro de la cárcel siempre está latente.
 
@_date: 2016-11-17 08:03:43
Entrevista a Álvaro López, Director de IQ DESARROLLO. 
por Daniela Caro.
 Álvaro López es de esas personas que quieren cambiar el mundo, comenzando por lograr que su entorno comprendan lo es el dinero. 
@_date: 2016-12-20 08:50:35
Los nacidos en 2017 no usarán nunca dinero físico.
por Xavier Molina
¿Cúando fue la última vez que viste a un Millennial pagar en efectivo? El café en Starbucks, las compras en cualquiera de las tendas de Inditex, FNAC, transporte público y muchas otras, se pagan a través del Smartphone o la tarjeta. El dinero se intercambia entre amigos usando Paypal, Bizum, Verse, Venmo...
 
@_date: 2016-11-11 08:28:17
Bitcoin gana popularidad como moneda de reserva. 
por Jaime Sandoval
Los resultados electorales del referéndum del Brexit en Reino Unido y la reciente elección de Donald Trump como próximo Presidente de Estados Unidos, fueron ejemplos claros de los efectos que el precio del bitcoin está presentando debido a la influencia de factores externos a la red, la comunidad y el ecosistema financiero de las criptomonedas. ¿Una clara razón de que cada vez más personas miran a bitcoin como alternativa de resguardo de capital? Seguramente que sí. Aunque por supuesto con volúmenes no tan grandes como los que se manejan en los mercados financieros tradicionales.
 
@_date: 2016-12-14 08:33:58
Tres años después, Bitcoin vuelve a superar los $780 (€733).
por Adam Dubove
“Hasta la luna”, suelen decir los entusiastas del Bitcoin para referirse a su cotización. Y aunque el precio esté lejos de alcanzar al satélite de la Tierra, este martes el Bitcoin rompió la barrera de los $781 para superar el valor máximo de este año que se había registrado en junio de 2013. Con una cotización de 741,34 euros por Bitcoin, la moneda digital además volvió a los mismos niveles de febrero de 2014. 
 
@_date: 2016-12-23 08:47:17
Bitcoin supera los 900$ y marca nuevo máximo en 2016
por Jaime Sandoval
Tal como muchos esperábamos, el recio del bitcoin está marcando importantes registros en el mercado. Apenas horas, logró superar la barrera de los 900$ para comercializarse hasta en 914$ por unidad en las casas de cambio.
 
@_date: 2016-11-24 08:03:27
Matemática Práctica a la Minería Bitcoin y otros Cafés. 
por daniela Caro
Lo que si dejó claro mi interlocutor, es algo de lo que no he hablado en los últimos artículos y es la seguridad, para resumir, si se cuenta con más de 5 bitcoin es importante contar con seguridad extra con una paper wallet Ledger, Trezor o Copay . Además de colocar Google Authenticator o Authy en todas las páginas y mails donde se trabaje con Bitcoin y colocar una contraseña de 15 a 20 caracteres.
 
@_date: 2017-01-02 08:09:47
El precio del Bitcoin supera los $1000 al inicio del 2017.
por Eduardo Gómez
El precio de la primera criptomoneda ha experimentado un importante avance en los últimos meses, llegando a un pico que le ha permitido situarse por encima de los $1000 al comienzo de este 2017.
 
@_date: 2016-11-18 08:41:25
Nace el Bitcoin Development Grant, un fondo de inversión para desarrolladores del protocolo.
por Jaime Sandoval
Con la inversión mayoritaria del grupo de minería Bitcoin.com y el fabricante de hardware Bitmain, el Bitcoin Development Grant ha abierto sus puertas hace pocas horas y desde ya anuncia sus principios de descentralización, transparencia y diversidad para apoyar económicamente el desarrollo del protocolo de la red Bitcoin.
 
@_date: 2017-01-24 08:42:16
Alibaba Group listo para adoptar Blockchain en Alipay.
Por Xavier Molina
Alibaba Group es el gigante asiático del comercio electrónico creado por el simpático Jack Ma. El famoso holding empresarial está formado por Aliexpress y Alipay entre otros, y es este último es seguramente la aplicación de pago por móvil más popular y más grande del mundo. 
 
@_date: 2016-11-28 09:03:42
El precio del Bitcoin en venezuela se dispara en más de 100% por la devaluación monetaria.
por Eduardo Gómez
Venezuela viene experimentando un crecimiento continuo en la adopción y uso de la primera criptomoneda, su auge se explica en la tremenda crisis financiera y humanitaria que vive el país sudamericano, específicamente los flagelos de la inflación y el control monetario –la población no tiene acceso a una moneda internacional como el dólar o euro– ha causado que la gente busque refugio en los bienes inmuebles y materiales como forma de proteger sus ahorros.
 
@_date: 2016-12-27 16:00:07
Bitcoins escondidos en las calles de Barcelona.
Por Xavi Molina
Estamos en Navidades y se nota, sino que se lo digan a dos bitcoiners de Barcelona que han decidido regalar bitcoins a la gente porqué sí.
¡¡¡Vamos, a qué esperas!!!!!
@_date: 2016-12-29 07:51:04
Destinia siempre adaptándose, seguirá en Venezuela, pero solo con Bitcoin. 
Entrevista a Amuda Goueli , por Daniela Caro
"- ¿Y Cuales son las Ventajas de aceptar bitcoin?
¡Muchas! Es cómodo, rápido y seguro. Cuando anunciamos que aceptábamos bitcoin lo dijimos bien claro: es una divisa electrónica nacida con visión global para el comercio en del siglo XXI. Cuando se realizan compras con bitcoin no es necesario revelar información sensible como por ejemplo números de tarjeta de crédito o cuentas bancarias y como tampoco requiere de intermediarios financieros, no se cobran comisiones añadidas".
 
@_date: 2016-12-27 08:10:07
Bitcoins escondidos en las calles de Barcelona.
Por Xavi Molina
Estamos en Navidades y se nota, sino que se lo digan a dos bitcoiners de Barcelona que han decidido regalar bitcoins a la gente porqué sí.
¡¡¡Vamos, a qué esperas!!!!!
@_date: 2016-11-10 08:18:49
Un café con Giovanni, un minero Bitcoin
por Daniela CARO 
Pedí hablar con un minero, éstos personajes que viven el Bitcoin en primera fila creando los bloques y validando las transacciones. Pensé que sería complicado, pero no. Claramente la comunidad funciona.
@_date: 2016-12-13 09:00:33
¿Es bitcoin caro? 
Autor Invitado: Xavi Molina
Desde enero de 2016 (precio mínimo de 377$), hasta hoy, un bitcoin se ha revalorizado más de un 200%. En el momento de redactar este artículo, cotiza a un precio medio de 776$ (coinmarketcap.com). Oh, ¡entonces ya llegué tarde! – No, no te preocupes, todavía estás a tiempo. Todos los expertos coinciden, bitcoin sigue siendo un “chollo” inversión, o como ellos también lo llaman, un blue chip. 
@_date: 2016-12-07 08:55:12
Will you please show me, where spanish may talk
@_date: 2016-11-21 08:07:33
Inversión en proyectos Blockchain disminuyó en el tercer trimestre de 2016 
por Eduardo Gómez
El reporte también tiene un espacio dedicado al estudio de la capitalización de mercado de las principales criptomonedas, y destaca que, a pesar de su volatilidad, el top 5 de dichas monedas ha permanecido inalterable en los últimos meses con Bitcoin, Ethereum, Ripple, Litecoin y Monero; en ese orden.
 
@_date: 2016-11-09 08:53:59
Andreas Antonopoulos conversó con Cointelegraph España durante su visita a Argentina en LaBITconf.
por Adam Dubove
Antonopoulos habló con Cointelegraph España tras su charla que dio el puntapié inicial a la conferencia en la mañana del viernes. 
@_date: 2016-11-02 08:37:48
Bitcoin promete un mundo mejor. 
OPINIÓN: por Adam Dubove
"Bitcoin es más poderoso que el voto a un candidato u otro y sus consecuencias son de mayor alcance. No solo ofrece una mayor eficiencia, como transacciones instantáneas y a un bajísimo costo, también tiene derivaciones políticas importantes: Bitcoin trae consigo más libertad". 
 
@_date: 2016-11-29 08:36:56
Ransomware en sistema de transporte en San Francisco: nueva alerta de una creciente amenaza.
por Jaime Sandoval
".......como usuarios debemos estar atentos al descargar archivos desconocidos en Internet mediante el correo electrónico o en las redes sociales, sobre todo aquellos que poseen extensiones desconocidas".
 
@_date: 2016-11-08 10:50:36
Segwit: Que es y cómo afecta a los usuarios. 
Por Jose Felip
A partir del 15 de noviembre de 2016 se activará en la red Bitcoin la función de protocolo denominada “Segregated Witness” (Testigo Segregado).
@_date: 2016-11-04 08:19:24
Bitcoin y el debate sobre la escalabilidad ¿a punto de finalizar? 
por Jaime Sandoval
La principal apuesta de Bitcoin Core es la Lightning Network, no obstante el primer paso hacia esta red pasa por la implementación de la versión 0.13.1 de su cliente, la cual incluye Segregated Witness (también conocido como SegWit) y otras implementaciones que servirían como abrebocas para preparar la llegada de Lightning Network.
 
@_date: 2016-11-22 08:42:31
Entrevista a Sheila Mundo sobre EntropyMarket, un Marketplace descentralizado donde de paga con bitcoins.
"...pienso que estamos en un cambio en el mundo tecnológico y yo quiero ayudar a que la gente se adapte, un claro ejemplo de esto es el EntropyMarket, que acerca al ciudadano medio a la tecnología Blockchain, economiza sus transacciones, internacionaliza su comercio, y pone a disposición miles de clientes potenciales".
@_date: 2016-12-07 08:37:32
La nueva embestida de España contra el dinero en efectivo.
por Adam Dubove
Seis meses después del anuncio del Banco Central Europeo (BCE) de retirar de las calles los billetes de 500 euros, España decidió ajustar aún más el cerco sobre el efectivo. A partir de enero, las personas y empresas que efectúen pagos en efectivo superiores a 1.000 euros tendrán que pagar una multa del 25% de lo abonado. 
  
@_date: 2016-12-21 08:10:47
Un pueblo en Suiza es el primero en adoptar Bitcoins para pagar servicios municipales de forma permanente.
Por Adam Dubove
La ciudad había aprobado el uso de Bitcoins para el pago de servicios municipales hasta 200 francos suizos (186 euros). La iniciativa surgió de un grupo de bitcoiners locales, explicó Betschart, presidente de la Asociación de Bitcoin Suiza y cofundador de Blockchain Source, a Cointelegraph España.
@_date: 2016-12-05 12:31:22
Analizamos la legalidad del Bitcoin en Venezuela.
por Eduardo Gómez
La fundación Bitcoin Venezuela busca la aplicación de un marco regulatorio para la actividad minera, y la misma se encuentra abierta a consultas sobre la legalidad de la operación de minería en Venezuela.
  
@_date: 2017-04-19 08:44:39
POW y DPOS: características y diferencias .
Por Gustavo Lopez
Una de las situaciones más comunes es confundir los lineamientos que caracterizan a los algoritmos que operan en distintas redes, y sobre eso vamos a hablar el día de hoy en The Cointelegraph; en concreto, nos centraremos en POW y DPOS: sus generalidades, diferencias y antecedentes, y, como es lógico, saldrán a relucir las criptomonedas que actualmente operan con cada algoritmo… Todo esto con la mayor sencillez posible.
@_date: 2017-04-07 07:59:49
Los peligros de la actual encrucijada que enfrenta Bitcoin.
Por Jaime Sandoval
SegWit, la opción técnicamente más trabajada, probada y pulida de todas; presentada por el grupo de desarrolladores con mayor trayectoria, experiencia y nivel técnico actualmente. Lamentablemente también la alternativa que más señalamientos ha recibido por la comunidad debido a los posibles intereses político-económicos que posean varios de los desarrolladores que allí contribuyen.
 
@_date: 2017-04-10 08:03:42
El director ejecutivo de Matchpool es acusado por malversar los fondos de la ICO.
Por Eduardo Gómez
Esta semana, el director ejecutivo de Matchpool debe enfrentarse a un escrutinio. Y es que el cofundador es acusado por el retiro de fondos de la ICO, ya que los inversores sostienen la desaparición de 37 mil ETH asociados a los proyectos de la oferta inicial de monedas.
 
@_date: 2017-04-03 07:18:20
Bitcoin ya es un método de pago legal en Japón. 
Por Eduardo Gómez​
Desde el 1 de abril, Bitcoin ha sido reconocido como una forma de pago válida en tierras niponas, luego de que la Agencia de Servicios Financieros de Japón (FSA), expresara que, si bien el activo no cumple con los lineamientos para ser tratado como una moneda, sí que será amparado por las leyes económicas del país. Tomando en cuenta que el famoso activo digital ya cotiza cifras cercanas a la de una onza de oro, y que cada vez está escalando posiciones en mercados importantes, parecía cuestión de tiempo para que en Japón las autoridades reconsideraran la aceptación de la primera criptomoneda del mundo.
 
@_date: 2017-04-21 08:29:30
Restricciones de la banca a casas de cambio ¿Nuevo ataque a Bitcoin? 
Por Jaime Sandoval
En el presente mes un tema ha resaltado en la palestra pública, se trata de las sucesivas restricciones que diversas casas de cambio de criptomonedas han presentado respecto a los retiros y depósitos bancarios en ciertas monedas fiduciarias. Más allá de las causas y efectos que surgen de esta situación, analizamos el panorama y algunas posibles consecuencias en el mercado de las criptomonedas.
 
@_date: 2016-09-08 06:57:11
Interrogatorio sobre el Bitcoin en un bar. 
por Daniela Angelica Caro Arias
"Cuando accedí a escribir sobre el Bitcoin, di por descontado que la gente me preguntaría sobre el tema. Pero en mi cabeza había un plan de contingencia (Preguntar a mis compañeros de Cointelegraph.es)
Pero con lo que no conté es que fuera interceptada, totalmente desarmada  en el bar de mi  pueblo, que si, que vivo en un pueblo en lo más profundo de España...."
@_date: 2016-10-27 07:42:32
Guia de Primeros Pasos en BITCOIN. 
por Daniela Caro
Después de un par de meses pasando con bitcoiner camuflada tras mi café de siempre, de recibir reprimendas por errores, ellos haber sufrido mis eternos interrogatorios y conversaciones vía redes sociales, aun no puedo decir que comprenda todo. Pero al menos puedo ofrecerte este manual de primeros pasos en el Bitcoin.
 
@_date: 2016-10-20 16:37:35
Bitphone abrirá su primera tienda en Alicante el viernes 21 de octubre  
@_date: 2016-10-20 06:58:23
El Bitcoin Necesita Zapatos 
por Daniela Caro
... ¿Estamos solos? No, Bitcoin comenzó su caminata hace muchos años y hemos llegado hasta aquí. Ya puede salir a la calle en los móviles. Tenemos mucha gente creando nuevas aplicaciones, cada vez más negocios  y empresas se van sumando, pero podemos  continuar sugiriendo a nuestro comercio habitual que lo adopte y hacer de entes educadores, es decir, pasar a la acción colocarle los zapatos que necesita. o sea, no sólo depende de los Bancos, también de nosotros.
 
@_date: 2016-10-14 07:24:14
Las cartas digitales de Rare Pepe siguen ganando terreno.
por Jaime Sandoval
Hay una nueva revolución en el ecosistema de las criptomonedas y hasta ahora pocos se han enterado, se trata de las cartas de Rare Pepes: singulares tarjetas digitales que, aprovechando las ventajas de la tecnología blockchain, son totalmente transferibles, inmodificables en el tiempo y de emisión limitada. ...
  
@_date: 2016-10-07 09:16:06
Las ICO, singular evento en el mundo de las criptomonedas 
por Jaime Sandoval
Las ICOs (Initial Coin Offering) son eventos bastante llamativos en el ecosistema de las criptomonedas que con cada nueva celebración, ganan mayor popularidad. Tal como su significado lo dice -Oferta Inicial de Monedas- es una primera oportunidad donde los usuarios pueden comprar criptomonedas pertenecientes a algún proyecto naciente a un bajo precio en el mercado, antes de que están entren en circulación.
 
@_date: 2016-10-13 07:07:49
BITCOIN, EMPRESARIOS IVA CERO
por Daniela CARO
.... a traves de NEGOTIANS que cómo siempre pasa en la comunidad Bitcoin, encontrarás ayuda y guía, ésta vez de la mano de  Jose Antonio Bravo 
 
@_date: 2016-10-26 07:29:14
Megaupload 2.0 recauda $1 millón para acercar Bitcoin a las masas 
por Adam Dubove
Kim Dotcom, fundador del sitio Megaupload, vuelve a la carga y esta vez montado en Bitcoin.
@_date: 2016-10-06 07:09:14
Tú eres el Banco de tus Bitcoin ¿Qué seguridad Utilizas? 
por Daniela Caro
Cuando elegimos utilizar Bitcoin, dejamos los bancos a un lado. Nos salimos del sistema fiduciario, por otro paradigma, el de las criptomonedas. Muchas veces he hablado de las ventajas tanto de ideología como prácticas, pero también tiene desventajas. Somos los únicos responsables de la seguridad de nuestro dinero, no hay guardias, no hay puertas blindadas, ni súper héroes. Sólo nosotros y nuestras decisiones en cómo manejar nuestras monedas.
@_date: 2017-05-12 08:51:17
@_date: 2016-10-19 07:19:07
Bitcoin contra la censura financiera  
por Adam Dubove
Más allá de las particularidades del caso, esta situación es un recordatorio de como Bitcoin, gracias a su carácter descentralizado, funciona como salvaguardia ante uno de los medios a los que recurren los gobiernos para suprimir la disidencia: la censura financiera.
 
@_date: 2017-05-02 08:40:54
Precio de bitcoin: imparable hacia la luna.
Por Jaime Sandoval 
Japón, la nueva fuerza tras el mercado de bitcoins
Desde el presente año, al país asiático ha venido ejecutando diversas políticas estatales para incentivar el desarrollo de una economía donde Bitcoin, las criptomonedas y la tecnología blockchain tengan mayor protagonismo. Así que en las áreas comerciales, fiscales y legislativas se ha visto ya cómo tanto el estado como la empresa privada han logrado concretar nuevos modelos de negocios donde las criptomonedas toman un papel importante -y hasta el principal.
 
@_date: 2017-05-08 08:46:47
La red Bitcoin rompe el récord de transacciones en espera
Por Eduardo Gómez
El precio del Bitcoin no es el único factor que está rompiendo récords. La cola de transacciones de la red también ha alcanzado un máximo histórico el pasado 5 de mayo. Alrededor de las 6 pm EST, la red tenía cerca de 155.000 transacciones no confirmadas con más de 85 BTC en espera.
 
@_date: 2017-05-04 09:41:23
6 de mayo arranca ICO VOISE: MÚSICA P2P.
Por Daniela Caro 
El bitcoin rompe los 1500 USD, las criptomonedas crecen y cada vez nacen más Ideas para el uso de la Blockchain, esa Herramienta que logra transparencia y continúa esperando adeptos.
@_date: 2017-05-15 07:55:29
Reciente investigación sugiere que la volatilidad del Bitcoin coincidirá con Fiat en apenas dos años.
Por Eduardo Gomez
Un trabajo de investigación publicado este mes analiza si el Bitcoin puede ser una alternativa viable a las monedas fiduciarias. El documento, escrito por Vavrinec Cermak de la Universidad de Skidmore (EEUU), ofrece un análisis empírico sobre la volatilidad del Bitcoin basado en un modelo GARCH. Cermack explica que, si la disminución en la volatilidad de la criptomoneda continúa, ésta podría ser una alternativa idónea para fiat en unos 2 o 3 años.
 
@_date: 2016-10-10 08:05:57
La reserva federal norteamericana reconoce la importancia de la tecnología Blockchain.
por Eduardo Gómez
La representante de la FED (Reserva Federal) Brainard dijo:
"Estamos prestando mucha atención a la tecnología de registros distribuidos, o ‘blockchain’, reconocemos que la misma puede llegar a representar el avance más significativo en años sobre sistemas de pago, compensaciones y reconciliaciones".
@_date: 2016-10-05 08:17:56
Blockchains privadas: Un paliativo para el paciente terminal 
por Adam Dubove​
 
Hoy traemos algo un tanto especial, Unos nuevos fichajes de Cointelegraph España como escritor el Argentino Adam Dudove  y los dibujos de la franquisia que estaran realizados a partir de ahora desde España por  Enric Marti,  tengo la esperanza que con estas nuevas personas podamos dar mayor calidad a los articulos y dibujos que compartimos.
@_date: 2017-05-19 08:38:33
Red Bitcoin atascada ¿cambiará la perspectiva hacia la escalabilidad? 
Por Jaime Sandoval​
Para entrar en contexto, en solo este 2017 los costos totales de transacciones se han disparado de forma exponencial, llegando a superar los 800.000 dólares diarios de ganancia para los mineros tan solo por comisiones de transacción y además rompiendo el récord de transacciones en espera por ser confirmadas. En promedio, las transacciones actualmente están demandando comisiones de hasta 100.000 satoshis (casi 2 dólares al momento de publicar esta nota) para que puedan ser confirmadas en alrededor de 12 minutos.
@_date: 2017-05-24 07:39:18
Consensus 2017 - El futuro está aquí para el impacto transfronterizo de la Blockchain.
Por Gustavo Lopez
Durante un panel sobre pagos transfronterizos que se llevó a cabo en la Consensus 2017 de New York, Sheila James, vicepresidente de la firma Veem, afirmo que, en materia de retos y oportunidades económicas entre distintos países, la mayor ventaja que ofrece la Blockchain es la transparencia.
 
@_date: 2017-05-18 07:47:49
Quemando bitcoins.
Por Jose Felip Daras
En el mundo de las criptomonedas (de bitcoin en este caso), el dinero ni se re-crea (tienen una tirada limitada, 21 millones en bitcoin por ejemplo) ni se destruye (si envías bitcoins a una dirección equivocada no hay manera de cancelar la transferencia ni de volverla atrás en el caso de que esa dirección no pertenezca a nadie, ahí se quedan, “inaccesibles”).
  
@_date: 2016-10-04 07:23:14
Las Islas Baleares disponen del primer cajero automático de bitcoins en Alcúdia 
@_date: 2016-05-05 07:20:46
Entrevista a Francesco Simonetti, CEO de HolyTransaction.
¿Qué es HolyTransaction?
HolyTransaction es un portal virtual que te permite almacenar, usar, cambiar y gestionar múltiples criptomonedas y valores digitales como Bitcoin, Litecoin, Dogecoin, Omni Layer, Dash, Peercoin, Blackcoin, Ethereum, Gridcoin y otras más. También las futuras monedas que van a nacer y las monedas locales basadas en tecnología blockchain. Todo ello usando la plataforma de HolyTransaction.
@_date: 2017-07-10 15:35:33
Reconocido estratega de inversión predice que Bitcoin alcanzará los $ 50 mil en una década. 
por Eduardo Gómez
En conversaciones con Bloomberg, el reputado analista financiero Ronnie Moas desveló que cree que el valor de Bitcoin va a duplicarse el próximo año, y que una única moneda podría llegar a valer entre $ 25 mil y $ 50 mil en los compases finales de la próxima década.
@_date: 2017-05-26 09:33:27
Bitcoin en los mercados financieros ¿el nuevo activo estrella? 
Por Jaime Sandoval
Bitcoin apunta a terminar el año como la moneda con mejor rendimiento
Tal como ya sucedió en los años 2015 y 2016, donde respectivamente el rendimiento de la criptomoneda en los mercados fue de 35% y 120%, el comportamiento de la criptomoneda en los mercados sigue siendo claramente alcista y ninguna de las repentinas caídas, o correcciones, que ha tenido en su precio ha logrado romper la tendencia actual.
 
@_date: 2017-05-11 07:49:04
Un café con José Felip: De Blockchain y un libro descentralizado.
Por Daniela Caro
Siempre he sido colaborativo, desde la traducción al español del libro de Andreas A. “Mastering Bitcoin”, miembro de Avalbit organizando y dando soporte a los meetups y actividades que realizan, artículos en Territorio Bitcoin y en Cointelegraph España, hasta traducir los subtítulos del último documental de Manuel Stagars “Blockchain y nosotros”.
 
@_date: 2017-05-03 09:18:10
DAO, empresas innovadoras basadas en Blockchain
Por Gustavo López
De esta forma, cada persona está apegada a sus labores en un ambiente que no es de “mando y control”, en donde las políticas de una oficina son los factores que ejercen toda la presión. En un DAO, si no entregas tu proyecto a tiempo o tratas al resto de los colaboradores de forma grosera, los accionistas que votaron por tu contrato retirarán sus fichas y listo… Toda persona que desee colaborar en un DAO debe saber que los principios son los siguientes: cumplir con los contratos, hacer un trabajo de alta calidad y tratar a las demás personas con respeto.   
 
@_date: 2017-05-22 08:46:34
¡Ya es un hecho! El precio del Bitcoin supera los 2 mil dólares para establecer un nuevo máximo histórico.
Por Eduardo Gomez
“Que el Bitcoin haya derribado la muralla de los 2 mil dolares es todo un hito, un acontecimiento que generará más interés, y esto a su vez podría aumentar aún más el precio”.
Arthur Hayes, cofundador y CEO de la plataforma BitMEX
 
@_date: 2017-07-07 09:28:19
Hardfork en Bitcoin: cómo enfrentar el pánico 
Por Jaime Sandoval  
Donaciones en bitcoins: 18rtZwnDXSnoh5xVxNx8Nv4zzJpQhGyoGV
Una de las frases más solicitadas hoy en los buscadores de internet es “bitcoin hardforok date”, al menos para los amantes del mundo de Bitcoin y las criptomonedas. Y con cada vez más apoyo recogido por la alternativa de SegWit2x, pareciera ser inevitable la llegada de una bifurcación.
 
@_date: 2017-07-04 07:55:24
Segwit y Segwit2x, truco o trato.
Por Jose Felip Daras
Ahora, después de Bitcoin Unlimited vs Bitcoin Core vs Bitcoin XT, UASF vs UAHF, Segwit, Consensos Emergentes, Extensiones de Bloques, 8 Mb Blocks, BIP 100 y un largo etc. de mareantes opciones llega Segwit2x, como la solución definitiva, ya que al parecer se está rozando el 90% de apoyo establecido para su consenso.
@_date: 2017-05-22 09:02:43
22 de mayo, el bitcoin pizza day 
Por Jose Felip Daras
¿Cuánto pagarías para que te llevasen a casa 2 pizzas?
“con cebollas, pimientos, salchichas, champiñones, tomates, pepperoni, etc. Simplemente lo estándar, nada de pescado ni cosas raras. También con queso regular”
¿10$, 20$, 50$?
¿¡¡¡ 20 millones de dólares¡¡¡?
@_date: 2016-07-15 07:27:11
Los gemelos Winklevoss están cerca de introducir a Bitcoin en la bolsa de valore... 
por Jaime Sandoval
Los gemelos Tyler y Cameron Winklevoss son bastante conocidos en el ecosistema de Bitcoin y las criptomonedas gracias a su casa de cambio Gemini y por su fondo de inversión Winklevoss Capital. El particular dúo está a punto de lograr algo sin precedente: introducir a Bitcoin en la bolsa de valores en los Estados Unidos.
@_date: 2017-06-15 07:58:46
Desde el cibersexo al ciberdinero: Reflexiones de una Paella.
Por Daniela Caro
Después de una paella memorable, se podía saltar de conversación en conversación descubriendo temas diversos y reflexiones sobre el mundo; Por un lado toda una explicación sobre el tiempo que tardaron los romanos en conquistar la zona ibérica a cómo llevar la tecnología de las criptomonedas a las personas que no están conectadas a internet... pasando por el veganismo, viajes y por supuesto cómo hacer una paella.
Encantada no, encantadísima como niña el día de Reyes con personas de todas las edades, visiones políticas y razones para conocer y vivir el Bitcoin. Y esa razón es, en su mayoría, la misma. Libertad.
 
@_date: 2016-07-27 07:18:13
Hoy tenemos el placer de recibir un articulo de un autor invitado en CoinTelegraph España, Enrique nos da su agudo punto de vista sobre bitcoin.
La Fortaleza  ideológica de Bitcoin
por Enrique Santos, 27 julio de 2016
Los criterios criptoanarquistas son los que han hecho a Bitcoin fuerte, autoinmune, inatacable, perdurable. Veremos en primer lugar que Bitcoin se gesta en el grupo criptoanarquista por antonomasia, Cypherpunks. Describiremos después de forma sencilla qué criterios ideológicos son éstos, y porqué otorgan esa fortaleza a Bitcoin.
@_date: 2016-07-13 07:49:28
La Banca despierta y busca a Bitcoin para entrar al FinTech 
por Jaime Sandoval
"....El principal espacio es justamente el comercio en Internet, donde la lentitud y dificultad de los instrumentos bancarios resaltan antes que la utilidad; con esto los usuarios prefieren alternativas más rápidas, económicas y efectivas para realizar pagos."
@_date: 2017-06-19 08:34:57
ok thanks
@_date: 2017-06-05 08:35:29
¿Qué es Bcoin y por qué existen diferentes versiones de Bitcoin? 
Por Eduardo Gomez
Bitcoin es una red de pagos que emplea la denominada cadena de bloques, una estructura de datos que asegura que las transacciones sean irreversibles, imposibles de modificar y censurar. En los últimos años, han nacido una variedad nuevos servicios y productos relacionados a esta criptomoneda, y que ofrecen interfaces de usuario fáciles e intuitivas. Como consecuencia, es cada vez más común que el usuario promedio de esta tecnología no esté al tanto o no interactúe con el software principal del Bitcoin.
 
@_date: 2017-06-13 08:24:30
¿Por qué ha crecido tanto el mercado de criptomonedas este año? 
Por Jaime Sandoval
El 2017 apunta a ser recordado como uno de los años más importantes para Bitcoin, las criptomonedas y la tecnología blockchain; siendo los dos primeros los más beneficiados gracias al gran crecimiento que han experimentado en este año.
 
@_date: 2017-06-28 10:38:04
¿Qué está sucediendo en Corea del Sur? Entérate de las últimas novedades
 Por Gustavo Lopez
Bitcoin donations: 1Ndo69TAQqbDBZPhyrVuCCEeyuewJ53Zg3
Actualmente, Corea del Sur ostenta la cuarta posición entre los mercados más grandes de Bitcoin y Ethereum en el mundo, sólo por detrás de Estados Unidos, China y Japón. De hecho, el país de Asia Oriental se ha convertido en un troncal para la criptomoneda Ethereum, ya que hace unos meses, sus casas de cambio más importantes: Korbit, Coinone y Bithumb, la añadieron a sus respectivas plataformas. Los inversores coreanos han sido partícipes de cómo el activo ha evolucionado hasta alcanzar un volumen diario de 335 millones de dólares, con una tasa de 38% en el mercado.
@_date: 2017-06-16 08:09:49
UASF vs UAHF, nuevas armas en la batalla por la escalabilidad de Bitcoin
Por Jaime Sandoval
Las opciones de UASF (Softfork Activado por los Usuarios) y UAHF (Hardfork Activado por los Usuarios), lucen como mecanismos mucho más “democráticos” donde la iniciativa de los usuarios comunes es la que prevalece por encima de los intereses de grupos mineros y/o desarrolladores. Sin embargo, para quienes conocemos el largo desarrollo de este debate -así como la forma en que se mueve el liderazgo y el poder- no es más que un par de estrategias con nuevo nombre que buscan respectivamente los mismos fines.
 
@_date: 2017-06-26 09:15:17
Los precios de las GPU’s se disparan en Rusia; los mineros recurren a los mercados internacionales para hacerse con las tarjetas gráficas.
Por Eduardo Gomez
El ascenso meteórico en el precio del bitcoin y otras criptomonedas durante 2017 ha atraído la atención de los ciudadanos de todo el mundo. Para muchas personas que viven en naciones con mercados de trabajo de bajos salarios, la minería de criptomonedas puede ofrecer beneficios verdaderamente sustanciosos.
 