@_author: richardbondi
@_date: 2014-03-29 01:52:08
Auf der Website wo alles seinen Anfang fand regt sich nichts. Hie und da wächst ein weniges an Text und Farbe, aber kein Bild drängt sich auf diese Seiten, kein Werbebanner winkt, und nur selten, dass ein Zeiger drüber kreist und seinen Schatten auf die Oberfläche wirft. Alles still hier.[^fontane] 
Ganz oben auf der Eingangsseite steht der Name einer kleinen Securityfirma in New York. Darunter auf Englisch: "Diese Website hat noch keinen Inhalt. Bitte kommen Sie später zurück." Doch die Seite hat sich seit mindestens einem Jahr nicht geändert.[^iarchive] Unterhalb davon: "Bitte klicken Sie hier für die elektronische Verteilerliste der Chiffrierkunst." Und dann darunter, nur eine sich weit ausbreitende Fläche von Weiss.
Einschreiben in die Liste kann sich jeder, aber die Website sieht so vernachlässigt und verlassen aus, dass die Wenigsten es tun. Nur die Eingeweihten die schon Bescheid wissen, und sich in der Verschlüsselungswissenschaft verhältnissmässig gut auskennen, sind hier zu finden. Viele Emails gibt es meistens nicht, und Oktober 2008 ging so gelassen zuende wie er begonnen hatte. Spätnachmittags am 31. schickte jemand eine Email an die Liste mit dem esoterischem Betreff: "Wem kümmern Seitenkanalangriffe?" Offenbar niemandem: das war die letzte Email des Monats, der mit einer Durchschnittsrate von weniger als zwei Emails pro Tag dann endete.
Anderswo erlebte die Welt aber einen ganz anderen Oktober 2008. Am 1. began der Dow Jones Index seinen erschreckenden Sturz in die Untiefen. Am 15. setzte er einen neuen Rekord: ein Rutsch von 733 Punkte an einem einzigen Tag. Die grösste Weltwirtschaftskrise seit 1929[^1929] bahnte sich an. An diesem letzten Oktobertag schien das ganze moderne Finanzsystem  aus den Fugen gekommen zu sein; und zu genau dieser Zeit schlüpfte kleinlaut ein nagelneues Finanzsystem in die Welt.
Hätten wir an diesem Freitagabend den Chiffrierlistenlink geklickt, und missmutig herumstochernd auf einige darunter liegende Links wären wir auf die zweitletzte Email des Tages gestossen. Sie wurde einige Stunden vor der ignorierten Email über Seitenkanalangriffe abgeschickt, und zwar von jemandem der sich Satoshi Nakamoto nannte. Es hatte niemand zuvor von ihm gehört, und als er einige Jahre später spurenlos verschwand, hatte ihn niemand begegnet, wusste niemand wo er her kam, oder wo er verschwunden war. Es war wahrscheinlich ein Pseudonym, aber wer weiss? Es ist bis heute ein Rätsel geblieben.[^rätsel]
Satoshis Email war kurz: man brauchte nicht einmal zu skrollen, um den ganzen Text zu lesen. Unten war ein Link zu einer PDF das er geschrieben hatte, und der war auch kurz. Er musste riesige, leere Ränder benutzen, damit der PDF es auf acht Seiten brachte. Weniger als die Hälfte einer neunten und letzten Seite, auch mit riesigen Rändern, enthielt einige Fussnoten. Das ganze war auf fliessendes, klares Englisch geschrieben, ohne viele Fach- oder Fremdwörter. Trotz seines japanischen Namens war klar, dass Englisch für Satoshi eine Muttersprache war.
Wenn nichts besseres an diesem Abend los gewesen wäre, hätten wir wohl zu lesen angefangen. Unbeachtet einiger Spezialwörter der Kryptografie hätte es nicht lange gedauert, und uns wäre plötzlich klar geworden, dass es sich hier um einen arglosen, futuristischen Grundriss für eine internationale Währung handelte. Dieses neue Geld würde keinem Land und keiner Regierung abstammen. Ihr Wert würde weder auf Gold noch auf Silber basieren. Keine nationale oder international anerkannte Organisation würde sie prägen, auch keine Bank oder sonstige Finanzanstalt. Das neue Geld würde man weder sehen, riechen, oder tasten können. Entstehen würde sie aus Komputercode von Satoshi, der aber noch nicht ganz fertig war.
Das schien alles hoffnungslos utopisch, sogar romantisch, wie vielleicht der Entwurf einer neuen Gesellschaft für die Abschaffung aller Nuklearwaffen, oder einer neuen Weltsprache wie Esperanto. Dem Armen schien eine Schraube locker zu sein; oder so hätten wir es höchstwahrscheinlich empfunden an diesem Abend, und den Komputer sanft zuklappend wären wir dann ins Bett.
Man weiss noch heute nicht wieso Satoshi seinen Grundriss an diese Chiffrierliste geschickt hat. Was er von den Mitgliedern wollte bleibt unbekannt, aber was passierte war, dass sie einen knappen Monat lang aufgeregt mit ihm hin- und her emailten, und dann an Interesse verloren und ihn vergasen. Eine winzige Anzahl der Mitglieder folgten Satoshi auf einen neuen Website, diesmal nur für Programmierer, und halfen ihm beim schreiben der Software und beim Testen. Das erste Internetprogram des neuen Geldes wurde anfangs Januar 2009 hochgefahren. Währen den nächsten Jahren sprach sich das neue Geldsystem unter Softwareentwicklern herum, aber nur langsam. 2011 schwappte das Thema endlich in die Allgemeinmedien über, als Time Magazine einen Artikel darüber herausgab.
Heute, wo ich diesen Artikel schreibe, im Frühjahr 2014, spricht sich das Wort überall herum, meistens als "Bitcoin", manchmal (auf Englisch jedenfalls) herabsetzend als "bitcoin" kleingeschrieben.  TODO(rbondi)
Man kann nur staunen über den weltweiten Medien- und Kaufrausch der letzten sechs Monate um Bitcoin; aber eins ist noch erstaunlicher: dass auch nirgendwo eine klare, einleuchtende Beschreibung des technischen Prinzips dieser Erfindung aufzufinden ist. Soweit ich habe feststellen können, gibt es zurzeit einfach keine allgemein zugängliche Erklärung dafür, wie Bitcoin eigentlich funktioniert. 
*Wieso* Bitcoin funktioniert, also wieso so viele Leute bereit sind, diese Bitmünzen als Bezahlung anzunehmen, muss eine psychologische Frage bleiben, und ist insofern vielleicht schlussendlich ohne Antwort. Wahrscheinlich gibt es nicht einmal eine einzige Erklärung dafür: verschiedene Persönlichkeitstypen werden ihre verschiedene Gründe haben. Die Frage aber, *wie* Bitcoin funktioniert, kann präzis beantwortet werden.
Satoshi Nakamoto hatte eine Handvoll Einfälle und Einsichten, die Bitcoin ermöglichten; aber noch wichtiger ist, wie sie langstehende Probleme des Vertrauens innerhalb einer Gesellschaft, oder genauer gesagt in einem Netzwerk, umgestossen haben. In diesem schon so ereignisreichem Zeitalter des Internets sind sie schlechthin umwälzend. Man weiss es vielleicht noch nicht, aber unsere Welt wird sich wegen Bitcoin wiederum gewaltig verändern. 
 Wie es funktioniert, erkläre ich jetzt.
@_date: 2014-03-25 00:16:00
Tell it as a story, like what was done here:
At the website where it all began, time stands still. There is the feel of a deserted ghost-town in a Western, desolate and abandoned, with only the occasional tumbleweed or dust devil drifting by. At the top of the page is the name of a small New York City computer security firm. Underneath, some unstyled text reads: “This web site does not yet have content. Please come back later.”, but the page hasn’t changed in at least a year. Beneath that there’s a link, “Click here for the Cryptography mailing list”. Below that, just empty space.
Subscriptions to the mailing list are handled automatically. Anyone can join, but the overall sense of neglect helps ensure that only specialists and the cryptographic cognoscenti ever actually sign up. Traffic is generally light, and in 2008 October ended as slowly as it had begun. A little after five in the afternoon someone posted a message with the abstruse subject heading, “Who cares about side-channel attacks?” Apparently nobody; no-one posted anything else that Friday, and the month finished with an average of less than two posts a day.
For the rest of the world, of course, October had not been so quiet. On October 1st the Dow Jones Index had begun its descent towards terrifying lows. On the 15th, it set a new record, dropping 733 points in a single day. Economies around the world plunged into the worst financial crisis since the Great Depression of 1929. But as October drew to a close with the old financial system in ruins, a new one slipped softly into the world on the cryptography mailing list.