@_author: rqtorresbtc
@_date: 2017-02-11 12:20:31
Cómo las medidas del gobierno chino podrían terminar impulsando a Bitcoin.
Por Jaime Sandoval 
A pesar de la pronta recuperación del mercado que ya ha colocado nuevamente el precio de bitcoin por sobre los 1000 US$, la incertidumbre sigue en el aire sobre cuál sería la dirección a tomar por parte del Banco Popular de China respecto a bitcoin y, más importante, los efectos en el mercado.
@_date: 2017-03-17 10:03:47
Humaniq: llevando las criptomonedas al sector social.
Por Jaime Sandoval
La iniciativa de Humaniq es una que ha logrado identificar la brecha existente entre los criterios y exigencias de los estados y las propuestas innovadoras que promueven las criptomonedas. Combinando otras tecnologías de mucha utilidad como los dispositivos móviles y los sistemas de identificación biométrica, Humaniq hoy presenta una alternativa que promete no solo revolucionar la banca global, sino también ofrecer servicios de gran impacto que gocen de la simpatía tanto de los estados como de ciudadanos comunes.
 
@_date: 2017-03-11 09:29:49
Bitcoin Core v0.14. Mejoras en rendimiento.
Por Jose Felip Daras
Hoy traemos la opinion de un experto, para analizar las modificaciones que trae la ultima version del Bitcoin Core. 
"Apreciamos la velocidad de carga de los bloques no sincronizados, gracias a la mejora del módulo de descargar de bloque inicial y la caché de firma optimizada para varios núcleos de procesador, siendo especialmente interesante para los mineros y otros usuarios que necesitan recibir y procesar nuevos bloques tan rápido como sea posible".
@_date: 2017-03-04 11:05:40
Bitnovo se hace más grande.
Nota de prensa
Bitnovo para animaros a probar el servicio a partir del lunes 6 de marzo de 2017, puedes solicitar tu tarjeta VISA virtual GRATIS identificándote como lector de Cointelegraph España.
 
@_date: 2016-12-17 08:41:28
PAPÁ NOEL TAMBIÉN TIENE WALLET. 
por Daniela Caro
¡Feliz Navidad, Feliz Navidad! y eso significa, además de decorar la casa comprar algún que otro regalo. Ya os he dicho que vivo en un pueblo pequeñito de Aragón y no voy coger el coche para ir a una ciudad a meterme en Centros Comerciales a cantarme de frío, rodearme de gente y escuchar esa música navideña obligatoria ( ¡Ay madre, que ya escucho el tamborilero!) . NO, me niego rotundamente: Compro por Internet. Y ya que estoy, quiero comprar con Bitcoin.
@_date: 2016-12-17 11:00:19
Zaragoza dispone del primer cajero automático de bitcoins de Aragón.
Zaragoza es la primera localidad de Aragón que cuenta con un cajero automático de bitcoins, la empresa con sede en Girona, ATMs Bitcoin Exchange, lo ha instalado en la tienda de electrónica e informática Morancho de la capital aragonesa (calle Isaac Peral, 1) y ya está operativo. El dispositivo, diseñado por BTC fácil, permite la compra y venta de bitcoins.
@_date: 2016-12-08 09:37:13
Un café con NAV, la criptomoneda que apuesta por la privacidad. 
por Daniela Caro
En NAV son 4 desarrolladores Pakage, Soopy Estados Unidos, Shahim y Strugg de Polonia. Los tres cuando el Bitcoin llegó a su “Gran tope” en 2013, aun estaban en la universidad y se plantearon crear algo nuevo. Pakage reconoce la importancia que tiene la Blockchain en la sociedad actual, ya que desde el principio las reglas están claras y puede ser vigilada por todos, la transparencia y la libertad son el principal aporte.
@_date: 2016-12-26 10:51:33
Objetivo bitcoin 2017: Consenso. 
por Jose Felip Daras
Revisamos el año 2016 y que nos traerá bitcoin en 2017: 
El tamaño de Bloque, se sigue ahogando en sus máximos sin solución ninguna por ahora, retrasando el tiempo de transacciones o en su defecto, creando costes (fees) más elevados para el usuario para priorizar sus transacciones.
 
@_date: 2016-12-03 10:01:21
Bitcoin y Blockchain rugen en la Universidad de León.
por Jaime Sandoval
El curso fue abierto no solo para estudiantes, sino también a inversores, emprendedores y público en general. Tuvo una duración de 10 horas entre los días 29 de noviembre y 1ro de diciembre, tiempo en el que los asistentes pudieron adquirir conocimientos básicos de la tecnología blockchain, su funcionamiento, la importancia de Bitcoin y las criptomonedas, y cómo estas herramientas disruptivas están impactando más allá del Internet y la banca.
 
@_date: 2017-04-14 08:27:16
Porqué Extension Blocks puede ser la solución definitiva al debate de escalabilidad en Bitcoin.
Por Jaime Sandoval
Uno de los aspectos más interesantes de la propuesta es que logra hacer que convergan las visiones de "oro digital" y "efectivo electrónico" que promueven respectivamente SegWit, de Bitcoin Core, y el Consenso Emergente, de Bitcoin Unlimited. Además, la propuesta de Bcoin se implementaría a través de un softfork, con lo cual se eliminan los riesgo de la bifurcación de la red que pueda ocasionar la pérdida de valor a la red Bitcoin, entre posibles dificultades técnicas.
 
@_date: 2017-04-13 08:06:29
Las Criptomonedas en aguas revueltas.
Por Daniela Caro
Existen muchas especulaciones sobre por qué no se ponen de acuerdo en arreglar la blockchain. Segwit, ya ha sido adoptada en litecoin mostrando su efectividad; Es de mencionar que cada moneda, por pequeña que se precie, al estar cerca de la adaptación total de Segwit sube su valor exponencialmente como por ejemplo esta semana Vertcoin . Actualmente podemos ver su nivel de adopción a tiempo real en esta página.
@_date: 2017-04-08 10:47:19
ASIC Boost: el nuevo drama de la comunidad de Bitcoin.
Por Jaime Sandoval
"Hemos tratado de calcular la cantidad de dinero que los chinos han invertido en la minería, estimamos que está en los cientos de millones de dólares. Incluso con la electricidad gratis no podemos ver cómo van a conseguir este dinero. O no saben lo que están haciendo, pero eso no es muy probable a esta escala, o tienen alguna ventaja secreta que no conocemos."
-Sam Cole, fundador de KnC Miner
 
@_date: 2017-04-17 08:36:34
El desarrollador de Bitcoin Gregory Maxell rechaza UASF como método para escalar bitcoin
Por Eduardo Gomez
El debate en el ecosistema Bitcoin –sobre la activación de SegWit– a través de una bifurcación suave de usuario (UASF), ha ganado una notoriedad impresionante a lo largo de este mes.
UASF es un método que permitiría actualizar la red Bitcoin y forzarla a utilizar las características de Segregated Witness –la propuesta planteada por el equipo principal que mantiene los repositorios en GitHub del software de Bitcoin oficial– sin tener que esperar a que el 95% de los mineros señalen su apoyo a la iniciativa.
 
@_date: 2017-04-24 16:05:44
Mineros y desarrolladores llegan a un consenso: SegWit será activado en Litecoin.
Por Eduardo Gomez
La comunidad de Litecoin estableció un llamado para concretar una resolución en torno a la actualización del protocolo. El pasado 21 de abril, el creador de la criptomoneda, Charlie Lee, publicó un tweet a modo de broma en el que afirmó que la comunidad ha decidido un nuevo Papa.
 
@_date: 2017-07-06 06:25:55
Un nuevo cibertataque a un exchange remueve viejas heridas. 
 Por Daniela Caro
Bithumb, con sede en Corea del Sur, afirma que los datos personales de más de 31.000 de sus clientes fueron robados.
Al parecer estos datos se utilizaron posteriormente para engañar a aquellos usuarios victimas de la usurpación de datos con el fin de robar los fondos de sus cuentas.
Bithumb actualmente opera con un volumen de operaciones de 13.000 bitcoin diariamente, lo que representa el 10% del comercio mundial de bitcoin. Pero por otro lado, su volumen de operaciones bajo ether, la criptomoneda de la plataforma Ethereum, hace que sea la más importante del mundo con el 44% de las operaciones a nivel mundial.
 
@_date: 2017-05-13 08:10:19
La llegada de Macron abre el coqueteo de Francia con Bitcoin y Blockchain.
Por Jaime Sandoval 
Macron, quien ya había sido fotografiado en un evento tecnológico sosteniendo una cartera de hardware de la empresa francesa Ledger, ha prometido durante su campaña electoral ejecutar políticas económicas más liberales para Francia, así como recortar el gasto público y disminuir el protagonismo del estado en la economía.
@_date: 2017-06-10 08:05:52
La comunidad tiene esperanza: Café con MeetUp Asturias.
Por Daniela Caro
De pronto me vi ante un joven de 21 años, interesado en Bitcoin con la energía y curiosidad, virtudes de su edad. Mientras conversábamos no podía dejar de pensar en lo esperanzador que es ver a personas que nacen y crecen al mismo tiempo que la tecnología Blockchain. Hora del café con Alex Fernandez.
 
@_date: 2017-06-17 09:42:13
Esta vez hemos querido colaborar con el deseo de un cubano, que le gustaría introducir el bitcoin en Cuba.
Oportunidades en Cuba: La perspectiva de un turista con bitcoins. 
Por: Enrique Martinez
 