@_author: saracenromero213
@_date: 2015-02-06 12:34:58
BitPay: феноменальный рост объема торгов с биткоином (инфографика)
Совсем недавно Bitpay обнародовала свой свежеиспеченный инфографик, подведя итоги достижений биткоина за 2014 год. В то время как самой обсуждаемой темой была цена биткоина, за прошедший год произошло немало и других не менее значимых событий, связанных с данной цифровой валютой.
Одним из самых интересных феноменов является поразительный рост объема торгов с биткоином. По сравнению с показателями 2013 года, которые в общей сложности составили $15 000 000 000, в 2014 году прирост достиг $23 000 000 000, увеличившись на впечатляющие 57%. При этом количество активных кошельков возросло до 7,95 миллионов.
Представители Bitpay сообщили:
По окончанию января нового 2015 года, BitPay собрала основные статистические данные об использовании биткоина в 2014 году, отобразив результаты в форме инфографика. Несомненно, США заняла ведущую позицию по количеству осуществленных международных биткоин-транзакций. Однако, страны центральной Европы, такие как Великобритания, Германия и Нидерланды, также закрепили свои позиции, оказавшись в пятерке лидеров, поскольку процесс признания криптовалюты в этих странах продолжает активно развиваться. Согласно статистике, BitPay выступила в качестве движущей силы для биткоина в 2014 году, произведя обработку более 53% торговых операций, в то время как число биткоин-предпринимателей в декабре достигло 100 000. В прошлом году такие влиятельные компании, как Microsoft, Shopify и Expedia внедрили биткоин-платежи в свои системы. Однако, представители BitPay утверждают, что в 2015 году следует ожидать еще более крупные сделки. Например, платежные гиганты – Xsolla и Xbox Live – свято верят в успех криптовалюты и планируют включить биткоин в свои системы источников доходов уже в этом году.
ссылка на инфографику: 
