@_author: teamjuntradeez
@_date: 2014-03-05 01:35:49
政府、仮想通貨に取引指針　ビットコインに課税 2014/3/5 2:04 日本経済新聞　電子版
　 政府はインターネット上の仮想通貨「ビットコイン」の取引ルールを導入する。ビットコインを通貨ではなく「モノ」と認定し、貴金属などと同じく取引での売 買益などは課税対象にする。銀行での取り扱いや証券会社の売買仲介は禁止する。ビットコインは2009年に誕生してから普及が進んできたが、法律上の定義 は不明確だった。政府が取引ルールを示すのは主要国で初めてで、国際的なルール作りの契機となりそうだ。
ビットコインは決済手段として世界的に普及が進み、発行総額は日本円換算で一時１兆円規模に膨らんだ。仮想通貨は世界中で取引できるため、主要国が協調し てルールをまとめる必要があるとの指摘もある。日本では円などと交換できる取引所「マウントゴックス」が２月下旬に経営破綻。利用者保護が大きな課題と なっており、世界で先駆けて取引指針を示すことにした。
米  国 	取引する企業や個人に財務省への届け出義務
中  国 	金融機関に対し、ビットコインを使った決済を禁止
ロシア 	取引を禁止
英  国 	付加価値税などの課税の可否を検討
金融機関での取り扱いルールも示す。民間銀行にはビットコインの売買の仲介や通貨との交換、専用口座の開設などを禁止すると明記する。証券会社にもビット コインの売買仲介を認めない方向だ。ビットコインに投資するファンドの組成や、デリバティブ（金融派生商品）のルールは、今後詳細を詰める。
犯罪組織が資金洗浄などに使うリスクがあり、ビットコインの取引ルールづくりは国際的な課題だ。米国は財務省への届け出制を導入。中国はビットコインの決 済そのものを金融機関に禁じているほか、ロシアでも取引を禁じている。ただ米テキサス州連邦裁判所がビットコインを「通貨」と認定した判例もあるなど、主 要国の見解は割れており、共通規制の導入などには時間がかかるとの指摘がある。
～～～TeamJunTradeez’s View～～～
謝罪会見のMark Karpeles氏の対応は日本人には好印象だ。
My name TeamJunTradeez.
I am Japanese.
Support of Mr. Mark Karpeles of apology conference‘s good impression on the Japanese.
But, I wondered. . .
To whom he would have apologized?
He has apologized to the Japanese government.
He made a curious apology conference.
