
@_date: 2010-06-01 07:57:47
@_author: =?koi8-r?B?IvzNzcEg5dfHxc7YxdfOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HexdPU18XOztnKIMvPzdDYwNTF0s7ZyiDTxdLXydMuIDQwMDAg0g==?=	=?koi8-r?B?1cIg2sEgz8bJ0yAh?= 
Устали от постоянных поломок и сбоев ? От ИТ-инфраструктуры зависит
_качество_ работы Вашего офиса.
Воспользуйтесь нашими наработками в области защиты данных, безопасности
и оптимизации IT процессов!
Мы обеспечим :
- Качественный компьютерный сервис
- Централизованный мониторинг Вашей сети
- Сопровождение оргтехники
- Сопровождение 1С
- Лицензирование ПО
- Размещение сайта компании
Наши возможности :
- Единый call центр приема и обработок заявок.
- Квалифицированная команда специалистов.
- Современные средства поддержки и мониторинга.
- Технические наработки, позволяющие ускорить работу офиса и снизить
- Решения, позволяющие существенно экономить на ПО и аппаратном обеспечении.
- Мы можем поддерживать как малый офис, так и крупное предприятие.
- Внедрение сложных инфраструктурных проектов.
- Настройка серверов и коммуникационного оборудования.
Почему с нами выгодно работать ?
- Отсутсвие необходимости нанимать специалистов.
- Оптимизация ЕСН, НДС.
- Низкая стоимость услуг и решений.
- Возможность получить максимальный результат от вложенных средств.
- Персональный подход к клиенту
Специальная программа для перезжающих в новый офис! Доверьтесь
Наш телефон +7 (495) 507-11-62 ICQ 550 607 022
