
@_date: 2010-12-10 19:21:20
@_author: =?koi8-r?B?8sXO1MHCxczYzs/T1Ngg0NLPxMHW?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TS1cvU1dLO2cosIMTJzsHNyd7F08vJyiDJINTSxc7Ez9fZyiDBzsHM?= 
Тема: Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 792*.2i-.22 и 7-9*2_2.|-2.2
23 Декабря
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
Это – Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
    * Назначение и возможности финансового анализа
    * Структурный, динамический и трендовый анализ получение основной информации из финансовых отчетов.
    * Коэффициентный анализ возможность получения дополнительной информации
    * На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
          o Рентабельность капитала и рентабельность продаж
          o Ликвидность баланса оценка краткосрочной платежеспособности
          o Финансовая устойчивость балансовая информация
          o Выручка при достижении безубыточности.
          o Оборачиваемость чем больше, тем лучше?
          o Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
    * Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании!
Каждый участник:
    * получит методические материалы полезные подсказки в практической деятельности;
    * овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
    * сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
    * повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: ЧЧ5_3266 и 7_9/2_2_l*2.2
