
@_date: 2011-11-23 19:46:17
@_author: =?koi8-r?B?Iu7ByczYIOzJ0MXO08vB0SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89XQxdIg9NXSIC0g7s/X2cogx8/EINcgIOLFzM/S1dPTyckgICAg?= 
Супер - предложение по встрече нового года !!!
Это может позволить себе каждый!
Новый год в Белоруссии  с 30.12.11 по 03.01.2012
Суперцена тура  265 евро +  ж/д билеты  85 евро!!!
Никаких доплат. Всё включено.
Проживаниев отеле Лучеса - четыре звезды.
Вас ждёт феерический новый год в самом древнем и красивом городе Белой Руси - Витебске! Он паразит Вас живописным ландшафтом и красотой архитектуры!
Новогодняя ночь с ужином при свечах и весёлой развлекательной  программой ╚Гуляц дык Гуляц╩ в шикарном национальном ресторане Лямус!
Вы побываете в домах знаменитейших художников - М. Шагала и И. Репина, прогуляетесь по бережно хранимым историческим улочкам, увидите и посетите множество красивейших соборов и храмов.  В один из дней мы посетим сердце Белоруссии - Полоцк - жемчужину древнего зодчества!  Подробная информация по телефону в нашем турагентстве:
(495) 649...30--34.
