
@_date: 2011-10-25 10:28:54
@_author: =?koi8-r?B?IvHLz9cg6dfJziI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?IuLB0tPLycUg2sHCwdfZIiAo0yDP1MTZyM/NINcg4sHS08vPyiDV0w==?= 
Эксклюзивный отдых на  ноябрьские праздники!
"Барские забавы" (с отдыхом в Барской усадьбе на берегу Волги) С  5 по 6  ноября  2011
Головокружительное предложение для тех, кто неравнодушен к чудесам, дворянской эпохе, природе и  прекрасному отдыху!
Первый день мы путешествуем! Нас ждёт неповторимое  Завидово. Мы побываем в гостях у замечательной семьи сельских священников и узнаем о чудесах, происходящих в древнем Завидовском  храме, который был построен ещё при Иване Грозном и все это время  ни разу не  закрывал свои двери!  Здесь хранится особо почитаемая на Руси святыня - чудотворная, мираточащая Тихвинская икона Божьей матери! В благодатном месте мы побеседуем с батюшкой, узнаем много нового из церковной жизни и присоединимся к трапезе. А потом наш путь лежит в  восхитительный античный дворец ╚Знаменское -Раек╩,  который,  как сказочный мираж  появляется  в  дремучем лесу. История дворца поражает, ведь он служил "золотой клеткой" красавице - жене  хозяина поместья.  Дворец неоднократно принимал тайно в своих стенах царских особ и был свидетелем их любовных  интриг и утех.
Второй день посвятим себе любимым! Отдыхаем "по полной" в  отеле "Барская усадьба" на берегу Волги под Старицей! Ведь всё уже включено в стоимость: бассейн, джакузи, сауна, тренажёрный зал, посещение диковинного зоопарка и барского подворья. Питание шведский стол. Вечером - дискотека! В усадьбе есть уникальный  парк фонтанов, со своими мостиками, гротами.  Прекрасная пляжная зона с золотым песком.
Это будет восхитительный Викенд!
Звоните: (495) 64 O :44:6 3
