
@_date: 2011-11-25 10:42:05
@_author: =?koi8-r?B?IunT0M/MzsnUxczYzs/FINDSz8na18/E09TXzyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6dPQz8zOydTFzNjOz8Ug0NLPydrXz8TT1NfP?= 
Санкт-Петербург, 05 - 08 декабря 2011г.
Курс повышения квалификации. Эффективная договорная, претензионная и исковая работа.
Ключевые темы:
   - Основные правила оформления договоров.    - Технологические аспекты противодействия мошенническим действиям недобросовестных контрагентов.
   - Практические вопросы применения протоколов разногласия.
   - Актуальные правовые вопросы исполнения обязательств.
   - Актуальные юридические вопросы прекращения договорных обязательств.    - Актуальные практические вопросы работы с дебиторами на досудебной стадии и организации эффективной претензионной работы.
   - Определение содержания претензий.
   - Приостановление встречного исполнения.
   - Сбор информации о финансовом состоянии должника и определение перспектив фактического взыскания.    - Особенности взыскания неустойки и процентов годовых
   - Присуждение к исполнению в натуре как способ защиты прав кредитора     - Взыскание убытков за нарушение договора.
   - Расторжение договора как механизм защиты прав кредитора.
   - Порядок подготовки исковых материалов и стратегия ведения дела в судебных органах.
   - Последняя судебная практика по вопросам применения исковой давности.
Полная программа, стоимость и дополнительная информация: (812) 642...76-61
