
@_date: 2011-11-03 08:44:44
@_author: =?koi8-r?B?Iu7P18/Hz8TOycUg1NXS2SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cogx8/EINcgzMXTzs/KIPfFzsXDyckg2sEgMTA3MDAg0tXCLg==?= 
Новогодний автобусный тур в лесную сказку!
с 31 декабря 2011 по 2 января 2012
Веселый новый год на берегу живописного озера Бологое, лесная тишина, великолепные усадьбы, старинные города и путешествие по маленькой  Италии - вот, что ждет Вас в этом новогоднем туре!
Новый год отмечаем с банкетом и праздничным шоу  между Ленинградом и Москвой в старинном городе Бологое, в новеньком отеле Октябрьская!
1 января - вас ждет путешествие в Иверский святозерский монастырь, что лежит на Рябиновом острове и омывается святыми водами Валдайского озера. Далее  наш путь лежит вдоль реки Мсты, мимо бурных Мстинских порогов в стародавнее село Лоцманскую слободу, где вспомним старинные русские обряды и угостимся вкусной деревенской едой из печки. Погадаем на 2012 год, на санях покатаемся, в игры наиграемся. 2 января - День маленькой Италии! Посетим по-итальянски утонченную усадьбу "Раек", история, которой началась с прекрасной  любви... Побываем на настоящей итальянской сыроварной ферме "Fattoria del Sole".  Познакомимся с пушистыми и пернатыми обитателями фермы, хозяин фермы - Пьетро , сыровар в шестом поколении, расскажет нам о секретах сыроварения, и угостит Новогодним  итальянским обедом! Домой привезем итальянские сувениры и разнообразные сыры!  Стоимость  всего  тура - 10700 рублей.
В стоимость включено: проживание в отеле со всеми удобствами, экскурсионная и развлекательная программа, полное питание, обслуживание  автобусом туркласса (иномарка), сопровождение гидом.
Дополнительно оплачивается Новогодний банкет в ресторане - 3000 рублей!
Звоните: (495) 640.44.63
