
@_date: 2011-11-15 13:27:56
@_author: =?koi8-r?B?IuHMxcvTwc7E0iD3yc7BxNjF18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7JxSDQ0snLzMDexc7J0SDXIMvSwcAgz9qj0i4=?= 
Новогодние приключения Итальянцев в краю озёр, на лесной Заимке!  С 3 по 5 января 2012
Ослепительный  отдых на Рождественские каникулы  в русско-итальянском стиле, на берегах озера Глубокое,  в туркомплексе Заимка.
Вас ждет  развлекательная и анимационная программа с Дедом Морозом и Снегурочкой, участие в марше Снеговиков, Русская банька по черному с профессиональным банщиком Кузьмичем √ знатоком истинного наслаждения, катание на буранах и ватрушках и многое другое┘
А ещё Вы побываете на итальянской агроферме FATTORIA DEL SOLE, сеньора Пеьтро Маца, сыровара в шестом поколении. Отведаете изысканную итальянскую кухню и непревзойденные сыры, которые здесь и производят!
Посетите  с экскурсией  город Тверь, Вышний Волочок, навестите Валдай и проведете несколько часов в святом месте, на Рябиновом острове в Монастыре Нилова Пустынь!
В стоимость входит: проезд на импортном автобусе из Москвы и обратно с профессиональным гидом, экскурсии, проживание в номерах со всеми удобствами, трехразовое питание ( шведский стол), развлекательная программа.  Море веселья и хорошего настроения гарантированы!
Бронируйте  этот тур заранее, мест очень мало!
Бесплатная доставка путёвок по Москве!
Звоните: (495)640   44..63
