
@_date: 2011-11-08 09:07:53
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0sHUIOHO1M/dxc7Lz9ci?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MzJ1M7ZxSDB19TPzc/CyczJINMg18/EydTFzMXN?= 
Дата исх.: 8.11.11
# исх.: 5036 / 1
От: ОАО "Гараж
Тел.: (495) 721_76   32
Коммерческое предложение по VIP-такси
Компания "Гараж  предлагает автомобили Мерседес-Бенц Е и S класса в режиме такси для представительских выездов, личных целей, трансферов в аэропорты.
Оцените выгоды компании "Гараж
 Собственный автопарк новых автомобилей;
 Вышколенные водители со знанием английского языка, одеты в костюмы;
 Большой опыт работы с первыми лицами организаций;
 Быстрая подача в любой район города;
 Возможность оплаты любым способом (нал. / безнал. / кредитной картой);
 Бесплатная деловая пресса, Интернет в автомобилях;
 Офис в Москве и СПб;
Обратите внимание на ничтожные тарифы для настоящего Мерседеса:
 по Москве от 850 р. / час;
 в аэропорт от 1850 р. (фиксированно);
 по Москве от 1200 р. / час;
 в аэропорт от 4800 р. (фиксированно);
С уважением,
Виктор Строганов,
Менеджер по продажам,
(495) 721   76.32
garage-one at mail.ru
