
@_date: 2011-11-10 09:24:01
@_author: =?koi8-r?B?IuHMzMEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7JyiAgy8HMxcrEz9PLz9Ag1yDT0sXEzsXXxcvP18/KIA==?= 
Новогодний  калейдоскоп в средневековой сказке
Выборг - Санкт-Петербург - Кронштадт
Заезд: с 30 декабря по 3 января 2012 г.
Мы приглашаем Вас встретить Новый год 2012  в  единственном  в России западном  средневековом  городе - Выборг. Проживание  в лучшем отеле города на берегу Финского залива. Мы подготовили для  Вас  богатейшую экскурсионную  и развлекательную программу!
 - Новый год 2012 Вы встретите в самом центре  Выборга  в одном из  лучших   ресторане города, вас ждёт  Новогодний  банкет с изысканным меню,  развлекательная программа с участием звёзд,  праздничный  феерверк,  дискотека.
- Вы погуляете по уютным улочкам  средневекового города Выборг, заглянете в необыкновенные новогодние лавочки, отведаете вкуснейшего глинтвейна. - Посетите усадьбу барона Де Николаи "Сказочная страна Монрепо" - вас ожидает незабываемая прогулка по великолепному скальному  парку на берегу Финского залива, который сказочно красив в новогоднюю неделю. В заключении феерверк!
- Побываете в  единственном в России феодальном  замке, где совершите подъём на таинственную башню "Святого Олафа" (высота - 55 метров, считается самой высокой в Скандинавии), не забудьте загадать желание и бросить сверху монетку, говорят, что на протяжении многих столетий, все желания непременно сбываются.
- Проведёте один день в городе Петра - Санкт-Петербурге, побываете  на эксклюзивной экскурсии  по  Новогоднему Петербургу и посетите Елагин остров √ русскую резиденцию финского Санта Клауса! Все включено: проезд поездом из Москвы и обратно, завтраки, проживание в отеле, вся экскурсионная и развлекательная  программа, транспортное обслуживание, работа гида сопровождающего.
Заказ тура и информация по телефону:
