
@_date: 2012-06-19 16:20:28
@_author: =?koi8-r?B?IuDMydEg6cfP0sXXzsEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sXazMnNydTOwdEgzcXWxNXHz9LPxM7B0SDT19Ha2A==?= 
Безлимитная междугородная связь
Звонки по всей России всего  за 3 000 р. в месяц. Звоните сегодня: (495) 225-04-62
Безлимитными являются звонки не только на городские номера, а так же и междугородные звонки на номера мобильных операторов.

@_date: 2012-05-24 21:00:17
@_author: =?koi8-r?B?IuvBxMHT1NLP19nKINDB09DP0tQi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18nMwSDPxs/SzczFzsnRINDSwdcgzsEgzsXE18nWyc3P09TY?= 
ПРИГЛАШАЕМ!
Руководителей юридических служб, юрисконсультов, руководителей компаний.
 13 июня 2012 г.
 ЛИНЕЙНЫЕ ОБЪЕКТЫ.  Строительство и регистрация прав на линейные объекты.
 Кадастровый учет земельных участков, занятых линейными объектами
   НА СЕМИНАРЕ ОБСУЖДАЮТСЯ:
1. Виды линейных объектов. Линейные объекты как объекты недвижимости.
2. Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов. Оформление прав на земельные участки под существующими линейными объектами. Государственная регистрация прав на линейные объекты.
3. Перевод земельных участков из категории в категорию в целях строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
4. Ограничение (обременение) прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.
5. Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией линейных объектов.
6. Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
7. Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план, постановка земельных участков на государственный кадастровый учет и государственная регистрации прав на земельные участки для строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
8. Проведения предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов.
9. Подготовка и состав проектной документации на строительство, реконструкцию и капитальный ремонт линейных объектов.
10.Ответственность за нарушения законодательства при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов. ПОДРОБНАЯ ИНФОРМАЦИЯ О МЕРОПРИЯТИИ
(812) 642 43-58
