
@_date: 2011-10-12 17:41:00
@_author: =?koi8-r?B?IvrFzcXM2M7ZyiDLz8TFy9Mi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sXNxczYztnKIMvPxMXL0yAyMDEy?= 
КОМУ: Главному инженеру
  Уважаемые коллеги!
Доводим до Вашего сведения, что с 07 по 08 ноября 2011г.
в Санкт-Петербурге состоится КОНФЕРЕНЦИЯ по теме:
  "Применение ЗЕМЕЛЬНОГО КОДЕКСА в 2011 году.    КАДАСТРОВЫЙ УЧЕТ и оформление прав на земельные участки.    Предоставление земельных участков под застройку."
За более подробной информацией обращайтесь по телефону: (812) 6Ч2-86-95
Краткая программа конференции:
   1. Оформление прав на объекты недвижимости. Государственная регистрация сделок       с земельными участками.    2. Обзор практики применения Федерального закона ╚О государственной регистрации прав       на недвижимое имущество и сделок с ним╩.
   3. Кадастровая деятельность по формированию земельных участков.
   4. Категории земельных участков.
   5. Перевод земельных участков из одной категории в другую.
   6. Согласование местоположения границ земельных участков. Межевой план.
   7. Кадастровые паспорта на жилое помещение, на нежилое помещение, на землю.
   8. Регламент предоставления земельного участка в собственность.
   9. Оформление прав на земельные участки под существующими       линейно-кабельными сооружениями и под строительство линейных объектов.
  10. Переход права собственности на здание, строение, сооружение,       находящиеся на чужом земельном участке.
  11. Предоставление земельных участков на инвестиционных условиях.
  12. Перечень документов, представляемых для регистрации договора аренды земельного участка.
С уважением,
отдел обучения
Алексеева Анна Константиновна
Тел. (812) 6Ч2-86-95
