
@_date: 2012-08-22 00:40:58
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMgIvDP0tHEz8sgz8LSwd3FzsnRINMgz9TIz8TBzckiIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvPzM/Hyd7F08vJyiDLz87U0s/M2A==?= 
Уважаемые руководители и экологи!Напоминаем Вам, что скоро состоится важная экологическая конференция, которая нацелена помочь Вам в главных вопросах по обращению с отходами:                Порядок обращения с отходами производства и потребления                    Конференция пройдет в период с 3 по 4 сентября в Петербурге                  В рамках конеференции будут раскрыты темы:             1)  Законодательство Российской Федерации в сфере обращения с отходами производства и потребления.
      2)  Государственное регулирование в области обращения с отходами.       3) Лицензирование деятельности по сбору, использованию, обезвреживанию, размещению отходов I-IV классов опасности.
      4) Требования по паспортизации отходов I-IV классов опасности.
      5)  Нормирование образования отходов производства и потребления.       6)  Государственный контроль за деятельностью в области обращения с отходами.
      7) Экономический механизм природопользования и охраны окружающей среды.
      8)  Ответственность за нарушения требований природоохранного законодательства в области обращения с отходами.
                     Наши специалисты готовы проконсультировать Вас по этому и другим обучающим мероприятиям*:                                (812) 642-94-59                    С уважением, руководитель рекламного отдела ЦПС!     *а так же удалить ваш адрес из базы информационной рассылки
