
@_date: 2011-11-21 21:37:51
@_author: =?koi8-r?B?IvzLz8zPx8nexdPLycogzsHE2s/SIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/T1cTB0tPU18XOzsHRINzLz8zPx8nexdPLwdEg3MvT0MXS1MnawQ==?= 
Кому: Главному экологу
Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о проведении конференции:           12 - 13 декабря
        Санкт-Петербург                      "Э К О Л О Г И Ч Е С К А Я         Э К С П Е Р Т И З А           проектов в строительстве".
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет конференции: 8 812 6Ч2_98..29  Краткая программа конференции:
1. Правовая основа Государственной экологической экспертизы.
2. Государственная экологическая экспертиза проектов строительства (ГЭЭ). 3. Экологическая экспертиза проектов по организации особоохраняемых территорий. 4. Экологические требования законодательства Российской Федерации. 5. Федеральный закон и иные законодательные и нормативные акты об экологической экспертизе.
6. Оценка воздействия на окружающую среду (ОВОС) на стадии обосновании инвестиций в строительство. 7. Права и обязанности заказчика документации, подлежащей экологической экспертизе. 8. Ответственность за нарушение законодательства РФ об экологической экспертизе.
С уважением,
Николаева Алла Кирилловна
оркомитет конференций
тел.: (812) 642--98__29
