
@_date: 2010-12-21 14:27:24
@_author: =?koi8-r?B?4czFy9PBzsTS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MTAg0sHT09nMz8sg2sEgMTAg1NnTLiDS1cI=?= 
Приближаются Новогодние и Рождественские праздники.
Мы приготовили для Вас праздничное предложение и надеемся, что Вам это окажется выгодно.
Предложение действительно только с 25 декабря 2010года до 09 января 2011года включительно.
Пакетные рассылки:
10 рассылок за 10 тыс. рублей. (Москва самая полная база, доставка на 6-7 млн. за одну рассылку, всего уникальных адресов 17 млн.) Израсходовать нужно в указанные числа, в стоимость входит изготовление только одного макета, каждый последующий 500 руб. или тот который вы изготовите самостоятельно.
10 рассылок за 15 тыс. рублей. (Вся Россия самая полная база, доставка на 12-14 млн. за одну рассылку, всего уникальных адресов 27 млн.) Израсходовать нужно в указанные числа, в стоимость входит изготовление только одного макета, каждый последующий 500 руб. или тот который вы изготовите самостоятельно.
ВНИМАНИЕ КОЛИЧЕСТВО ПАКЕТОВ ОГРАНИЧЕНО
тел: Девять шесть четыре далее семьсот два тридцать шесть восемьдесят пять
