
@_date: 2009-09-09 05:55:37
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDPINPexdTByC3GwcvU1dLByCA=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7u/3+eUg8PLh9+ns4SDTIDkgycDO0SAyMDA5IMfPxMEgLSDT3sXUwS3G?= 
Исправления Ошибок ранее допущенных при выставлении Счета-Фактуры.
 Внесены изменения в Правила ведения журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур, книг покупок и книг продаж при расчетах по налогу на добавленную стоимость
(495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
Цель: Изучить изменения от 26 мая 2009 года, в Постановлении Правительства 914 - дату
вступления в силу и какие счета фактуры надо переделать.Программа:
  Изменения при осуществлении посреднических операций. Счета-фактуры на перечисленную сумму оплаты в счет предстоящих поставок. Когда в книге покупок не регистрируются счета-фактуры.   Новые нюансы ведения книги покупок. При предоплате (в том числе по облагаемым и необлагаемым НДС операциям). Возможность отказа покупателя от применения вычетов по авансовым счетам-фактурам. Позиция официальных органов. При неденежных формах расчета Налоговыми агентами. При изменении условий или расторжении договора. Исключения из обязательной регистрации счетов-фактур в книге покупок.
  Изменения в порядке ведения книги продаж (налоговыми агентами, при безденежных формах расчета, по авансовым счетам-фактурам, при изменении условий или расторжении договора).
  Изменение условий или расторжение договора. Составление и регистрация счета-фактуры налоговыми агентами. Безденежные формы расчетов. Новая дата выписки счета-фактуры комиссионером (агентом) покупателю. Новое место нахождения продавца.
  Как по новому пишется наименование грузоотправителя. Обязательные прочерки.     Реквизиты (номер и дата составления) платежно-расчетного документа.     Как правильно писать наименования поставляемых товаров (описание работ,     услуг), имущественных прав. Указание расчетной суммы НДС.
  НДС по авансам у продавца - почему резко возрастают риски. Счета-фактуры на авансы выданные: в каких случаях составляется счет-фактура, и когда опасно обходится без счетов-фактур. Обязательность, сроки составления и выставления счета-фактуры на авансы     выданные. Сложности документооборота счетов-фактур на авансы выданные. Как     документооборот возвращается в далекое прошлое. Условия принятия к вычету НДС по счетам-фактурам на аванс. Как документооборот возвращается в далекое прошлое.     Рекомендации официальных органов по оформлению счетов-фактур на авансы     выданные и по зачету НДС на основании этих счетов-фактур.
Cтоимоcть: 3900 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
