
@_date: 2009-10-28 15:36:59
@_author: =?koi8-r?B?98zBxME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IEUtbWFpbCAtINLFy8zBzcEg0yDUz97Oz8ogx8HSwc7UycXKINzG?= 
Ваша реклама
Предлагаем качественную доставку рекламы
Базы адресов постоянно обновляются
Очень гибкая система скидок постоянным клиентам до 50%
При заказе 2х рассылок, 3я бесплатная;
Подготовка макета бесплатно;
Быстрый выход рассылки, по желанию день в день;
Самый массовый охват целевой аудитории
Пробив фильтров.
Любые формы оплаты;
Каждая рассылка перед отправкой тестируется;
Москва от 2,7 тыс руб.
Россия от 3500 руб.
Страны СНГ от 2,5 тыс руб.
Наши цены самые альтернативные, закажите у Нас и Вы будете удивлены качеством обслуживания.
Формируем базы под каждое направление, продукт реализации. Фокусировка себя полностью оправдывает.
тел: +7 (964) 7О2-3685
