
@_date: 2010-02-21 18:15:48
@_author: Genaro Patterson 
@_subject: =?koi8-r?B?xMXLzMHSwcPJ0SDQzyDl8+4uIO7B3snTzMXOycUg09TSwcjP19nIINfa?= 
ПОСЛЕДНЯЯ ДЕКЛАРАЦИЯ ПО ЕСН. НАЧИСЛЕНИЕ СТРАХОВЫХ ВЗНОСОВ В 2010Г.
Дата: 25 февраля
(Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
Цель: порядок представления отчетности за 2010 год, проверка налогоплательщиков за периоды до 2010 г., новый порядок уплаты страховых взносов Программа: Новый порядок уплаты страховых взносов. Федеральный закон от 24.07.2009 N 212-ФЗ "О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования и территориальные фонды обязательного медицинского страхования"
--постановка на учет плательщиков страховых взносов; --объект обложения страховыми взносами и база для начисления страховых взносов --суммы, не подлежащие обложению страховыми взносами --тарифы страховых взносов в 2010 г. и 2011 г. --порядок исчисления, порядок и сроки уплаты страховых взносов; --формы отчетности;
--проверки плательщиков страховых взносов (камеральные и выездные). Оформление результатов проверки Федеральный закон от 24.07.2009 N 213-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу отдельных законодательных актов (положений законодательных актов) Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования и территориальные фонды обязательного медицинского страхования": --изменения, внесенные в КоАП РФ (глава 15); --изменения, внесенные в НК РФ; --изменения, внесенные в Федеральный закон ╧ 167-ФЗ. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два
