
@_date: 2010-01-28 11:34:48
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SCWIO3z5u8=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg0M/EyM/E2SDJINzUwdDZINDSz8PFxNXS2SDU0sHO08bP?= 
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчетности в соответствии с МСФО, выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере
О2-0Х Фevraля 20l0
(495) ЧЧ5-З2  66, 4Ч5-40-9/5
Независимый консультант, начальник отдела отчетности по МСФО аудиторской фирмы, имеет большой практический опыт по трансформации финансовой отчетности
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчётности.
    сравнение статей Формы 1 и Формы 2 по РСБУ с требованиями соответствующих стандартов МСФО;
  выделение отличий в Балансе по РСБУ от требований МСФО по критериям признания и оценки;
  создание журнала трансформационных корректировок;
  отражение исходных данных по РСБУ с корректировками по МСФО в трансформационной таблице;
  использование реверсивных записей при переходе к следующему периоду;
  Методика расчета отложенных налогов на прибыль (переход от ПБУ 18/02 к МСФО 12);
  Способы корректировки отчетности на инфляцию: на основе изменения общего индекса цен (МСФО 29); с помощью курсов иностранных валют (МСФО 21, ПКИ 19, ПКИ 30);
Практика трансформации.
Выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере: заполнение трансформационных таблиц.
Процедуры трансформации:
  Основных средств, незавершенного строительства и нематериальных активов
  Товарно-материальных запасов
  Расходов будущих периодов
  Арендованных основных средств
  Инвестиций в капитал других компаний
  Текущих обязательств и оценочных резервов
  Кредитов полученных (под нерыночный процент)
  Выручки и дебиторской задолженности
  Себестоимость реализованной продукции
  Операционных расходов
  Финансовых инструментов
  Налогов на прибыль *
  Собственных средств акционеров
Стоимость участия в семинаре 10 148руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \495\ 4Ч5-4О/95; (495) 4Ч5З266
