
@_date: 2009-09-23 21:45:06
@_author: =?koi8-r?B?5czFzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCMNTLwSDJIMHOwczJ2iDJztfF09TJw8kwzs7ZyCDQ0jDFy9Qw?= 
Разработка и внедрение бизнес плана на предприятии. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения: Pяtое -  шеctое оktяbrя 2OO9 г.
Уч. курс ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu Уч. курса:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Методы и практические рекомендации:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
