
@_date: 2010-02-02 18:46:11
@_author: Mervin Santana 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEg0NLFxNDSydHUyco=?= 
Первичная регистрация, перерегистрация, регистрация изменений, ликвидация фирм!
        (916) 268-79-53, м. Бабушкинская
          Полный комплекс услуг по регистрации и перерегистрации предприятий
          1. Первичная регистрация  -  от 13 т. рублей
          2. Обязательная перерегистрация ООО с 01.07.09  - от 13 т. рублей
           Мы оперативно и квалифицированно подготовим документы  и разработаем новый устав             Стоимость перерегистрации (приведения в соответствие) 13 т.р. включая госпошлину, нотариальные расходы, полное сопровождение.             Срок регистрации в налоговой инспекции - 6 рабочих дней.           3.Для экономных!!!            Подготовка документов на первичную регистрацию, перерегистрацию, внесение изменений без сопровождения, с высылкой по электронной почте или передачей на руки (подробные комментарии и порядок дальнейших действий прилагаются): 3,5 т.р. рублей; Срок подготовки документов 1 день.            5. Готовые фирмы с открытым расчетным счетом и готовым пакетом на установку системы банк-клиент от 45 т.р.!!! (Под заказ)
          6. Внесение изменений в сведения о юр. лице: смена адреса, руководителя, участников, наименования и др. от 13 т.р.
                    При необходимости поможем подобрать юр.адреса по всем налоговым г. Москвы.
          (916) 268-79-53, м. Бабушкинская
