
@_date: 2010-10-27 18:36:16
@_author: =?koi8-r?B?6c3JxNYgz8bJ0y3Nxc7FxNbF0sE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLYLCDPxsnTLc3FzsXE1sXS?= 
ТЕМА: Эффективный помощник руководителя
Вся информация по тел: +7 Московский код: Ч45Ч095 и 4Ч5_З2/66
29 Октября 2010г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
1.Основные функции помощника руководителя:
  * Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
  * Работа с входящей и исходящей документацией
  * Телефонные переговоры
2.Дополнительные функции:
  * Планирование рабочего дня руководителя
  * Контроль заданий руководителя
  * Организация деловых совещаний, встреч
  * Ведение протоколов заседаний
  * Перевод
2.Образцы документов
4.Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
5.Нормативные документы и требования
6.Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200 руб.
Вся информация по тел: 8 (495) 44_5Ч-095 или 7Ч2-9l.98
