
@_date: 2009-09-12 01:38:02
@_author: =?koi8-r?B?5dfHxc7Jyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MHUxc7Uzs/FINDSwdfPLg==?= 
Новые введения, сложные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
Дата учебного курса: Vосeмнadцaтoe сенtяbrя 2OO9 г.
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Учебный курс ориентирован на:
Юристов, специалистов, не являющихся юристами, руководителей компаний, сотрудников компаний, непосредственно работающих с предпринимательским правом и его аспектами, сотрудников которые принимают решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств.
Учебный курс и его цели:
Рассмотрение изменений в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием IV части ГК РФ Знакомство с основами пр. интеллектуальной собственности РФОбсуждение  проблем, которые возникают в сфере применения права интеллектуальной собственностиАнализ практики применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Интел. собственность и понятие о данной форме собственности.Права Авторов.Общие права.Право через Патент.Интеллектуальная собственность и ее оценка.Методы защиты правообладателей и их результатов деятельности.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 792 2l  22, 445/З9/68
