
@_date: 2011-11-01 21:01:18
@_author: =?koi8-r?B?IuvPzcnUxdQg0M8gy8HQydTBzNjOz83VINPU0s/J1MXM2NPU19Ui?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99fPwiDPwt/Fy9TBINcg3MvT0MzVwdTBw8nA?= 
Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 14 по 16 ноября 2011 года в Санкт-Петербурге состоится КОНФЕРЕНЦИЯ, посвященная новациям в проведении инженерных изысканий и в подготовке проектной документации:
Строительство ОБЪЕКТОВ КАПИТАЛЬНОГО СТРОИТЕЛЬСТВА. Строительный надзор. Ввод объектов в эксплуатацию".
Время и место: 14 - 16 ноября 2011 года, Санкт-Петербург
По любым вопросам обращайтесь по телефону: +7 812 642 O4 37
Краткая программа конференции:
1. Инженерные изыскания для подготовки проектной документации, строительства, реконструкции объектов капитального строительства.      2. Архитектурно-строительное проектирование.
3. Разрешение на строительство. Порядок выдачи. Внесение изменений и продление.
4. Требования к подготовке земельных участков для капитального строительства.
5. Строительный контроль в процессе строительства, реконструкции, капитального ремонта объектов капитального строительства.
6. Государственный строительный надзор.
7. Разрешение на ввод объекта в эксплуатацию. Порядок получения.
8. Ответственность за нарушение законодательства о градостроительной деятельности.
С уважением,
Серова Ольга Викторовна
оркомитет конференций
тел.: (812) 642_04..37
