
@_date: 2009-12-21 15:55:13
@_author: =?koi8-r?B?4NLJyiDz1MHSy8/X?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEgXCDQxdLF0sXHydPU0sHDydEg0NLFxNDSydHUyQ==?=	=?koi8-r?B?yg==?= 
Компания ООО " Формула Бизнеса" выражает свое уважение и предлагает взаимовыгодное сотрудничество по юридическим услугам Вашей компании.
Накопленный за 6 лет работы опыт по регистрации фирм различных форм собственности, опыт по ликвидации фирм, позволяет быть уверенным в способности решить любые возникающие вопросы. Кроме того, опыт работы с крупными предприятиями дополняет возможности осуществления выбранной деятельности.
Незыблемым всегда остается основной принцип работы компании - качественные услуги по реальным ценам.
В стоимость услуг включены все текущие расходы (оплата госпошлин, оплата нотариальных услуг) :
- ПЕРЕРЕГИСТРАЦИЯ - 6700руб.
- Регистрация предприятий и ИП - 3500 рублей
- Регистрация изменений - 8500 рублей
- Ликвидация, слияние, переводы в/из регионов - от 62000 рублей
- Готовые фирмы - 18000 рублей
- Бухгалтерское обслуживание (У нас работает высококвалифицированный профессиональный бухгалтер, Кавалер ордена "Бухгалтерская Слава России"!!!) - от 3000 рублей
- Юридические адреса - от 7500 рублей
Также оказываем помощь в решении вопросов по налоговым спорам
Консультация и выезд специалиста бесплатно!
Гарантией исполнения обязательств является заключаемый двусторонний договор, созданный под индивидуальные особенности каждого клиента.
С уважением,
ООО "Формула Бизнеса"
т/ф.: (Ч95) 79O-75-99 (многоканальный)
