
@_date: 2009-09-27 22:37:28
@_author: =?koi8-r?B?68HE0s/XwdEgxM/L1c3FztTBw8nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TOz9vFzsnRIM3F1sTVINLBws/UzsnLz80gySDSwcLP1M/EwdTFzMXN?= 
Сложные вопросы применения трудового законодательства
16- Oкtяbря 2009
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 4 602 руб.
Вся информация по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95

@_date: 2010-05-20 06:39:40
@_author: =?koi8-r?B?88XSx8XK?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINcg9MHNz9bFzs7PzSDLz8TFy9PFINMgMDEg0c7XwdLR?= 
Дата: 27-28 Mая 2ОIО г.
ТЕМА: С 2010 г. Новый таможенный кодекс Таможенного союза. Все особенности нового закона Правила регулирования в рамках Таможенного союза.
На саммите межгосударственного совета ЕврАзЭс, состоявшемся 27 ноября 2009 года в Минске, и на заседании глав Правительств стран ЕврАзЭс 11 декабря 2009 года в Санкт-Петербурге, была подписаны основные документы нормативно-правовой базы Таможенного союза РФ, Казахстана и Беларуси. С 01 января 2010 года вступили в силу: Товарная номенклатура ВЭД и Таможенный тариф Таможенного союза Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза Единые правила таможенно-тарифного регулирования на территории государств-участников Таможенного союза
Главами трех государств принят Таможенный кодекс Таможенного союза, который с 01 июля 2010 года станет главным законодательным актом, которым будут руководствоваться при совершении внешнеторговых операций участники ВЭД. Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять Цель: Подготовить участников ВЭД к практической работе в условиях действия таможенного законодательства Таможенного союза.  1.Товарная Номенклатура ВЭД Таможенного Союза, вступившая в силу с 01 января 2010 года, ее основные отличия от ТН ВЭД РФ. Особенности таможенно-тарифного регулирования на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Единый таможенный тариф Таможенного союза Тарифные преференции в отношении товаров, ввозимых на территорию Таможенного союза Тарифные льготы  Тарифные квоты.
2.Единое нетарифное регулирование на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Порядок введения и применения мер, затрагивающих внешнюю торговлю товарами, на единой таможенной территории в отношении третьих стран Товары, в отношении которых применяются запреты или ограничения на ввоз или вывоз государствами - участниками Таможенного союза в рамках ЕврАзЭс в торговле с третьими странами Особенности ввоза на таможенную территорию и вывоза с таможенной территории Таможенного союза товаров, ограниченных к перемещению через границу таможенного союза Правила и порядок выдачи лицензий и разрешений на экспорт-импорт, вступающие в силу с 01 января 2010 года. 3.Техническое регулирование, сертификация, применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза с 01 января 2010 года. Особенности и порядок обращении продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия, на таможенной территории таможенного союза. Взаимное признание аккредитации органов по сертификации (подтверждению соответствия) и испытательных лабораторий (центров), выполняющих работы по подтверждению соответствия. Применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза (перечни товаров, формы документов, порядок осуществления контроля, и.т.д.)
4.Таможенный кодекс Таможенного союза (ТК ТС) и его основные отличия от Таможенного кодекса Российской Федерации. Мероприятия, необходимые для вступления в силу ТК ТС и сроки их проведения. Изменение терминологии, применяемой в таможенном законодательстве Таможенные процедуры, предусмотренные ТК ТС и их отличия от таможенных режимов, предусмотренных ТК России. Порядок совершения таможенных операций в отношении товаров, ввозимых на таможенную территорию ТС и вывозимых с его территории (прибытие, убытие, временное хранение, декларирование, выпуск товаров). Упрощение порядка совершения таможенных операций при декларировании и выпуске товаров, предусмотренные ТК ТС. Новеллы ТК ТС в части декларирования, выпуска товаров и таможенного контроля. Требования к лицам, осуществляющим деятельность в сфере таможенного дела. Переходный период, предусмотренный ТК ТС. Особенности исчисления, уплаты и возврата таможенных платежей в соответствие с ТК ТС. Расчет таможенных платежей при применении различных таможенных процедур. Способы обеспечения уплаты таможенных платежей, определение суммы обеспечения уплаты таможенных платежей, предусмотренные ТК ТС. Порядок, процедура и условия взыскания таможенных платежей. Прибытие товаров и транспортных средств на таможенную территорию Таможенного союза. Изменения в таможенной процедуре таможенного транзита, предусмотренные ТК ТС. Транзитная декларация: оформление, порядок подачи, регистрация. Особенности оформления транспортных и товаросопроводительных документов, необходимых для производства таможенного оформления и таможенного контроля на территории Таможенного союза. Обязанности и ответственность перевозчика при таможенной процедуре таможенного транзита. 5.Особенности определения, заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости ввозимых товаров после вступления в силу Таможенного кодекса Таможенного союза, Соглашений о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза. 6.Особенности, порядок взимания косвенных налогов и механизм контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров после вступления в силу Соглашения о принципах взимания косвенных налогов, а также протокола о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. 7.Изменения в системе валютного регулирования и валютного контроля за внешнеторговыми операциями в Таможенном союзе. Особенности валютного контроля в Таможенном союзе Стоимость: 17 900 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
XHK77B8
