
@_date: 2011-10-13 03:07:47
@_author: =?koi8-r?B?IvLPzcHOIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDp2tLByczYIC0g08HNz9PUz9HUxczYzs8uICAgICA=?= 
В Израиль - самостоятельно!
Сделайте свое путешествие незабываемым!
Вы - человек, любящий путешествовать не ради галочки, а ради постижения уникальной атмосферы других стран и городов. Возможно, в данный момент вы подбираете тур в Израиль из Москвы, ведь вы знаете, что отдых в Израиле удивительно ярок!
Мы - ваш Индивидуальный Путеводитель по Израилю и поможем вам составить уникальный маршрут по этой стране, не описанный ни в одном книжном путеводителе. То, чего вам не дадут другие туроператоры. Мы знаем каждый переулок в Иерусалиме и Тельавиве, каждый грот в заповеднике Рош-ха-Никра, каждую деревушку, с которой связаны бесконечные библейские легенды, веками будоражащие весь мир┘ Мы составим для вас уникальный маршрут, ориентированный только на ваши интересы, позаботимся о каждой мелочи, забронируем авиабилеты, отели, автомобили... Вы получите массу впечатлений, много прекрасных фото из Тель Авива и Иерусалима будут напоминать вам о них!
Специальные предложения:
Телефон: (495) 649-89-77
