
@_date: 2011-11-20 22:51:56
@_author: =?koi8-r?B?7sXUINDSxdTFztrJyiDLIO7k8w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/XxdLbxc7JxSDTxMXMz8sg2sHdyd3Fzs7ZyCDP1CDOwczPx8/X2cgg?= 
25 ноября 2011 г.
НДС и Налог на прибыль. Совершение сделок защищенных от налоговых претензий
(код Москвы) 445/З9-68 \\\/// 7922I22
Курс посвящен основным проблемам в применении и трактовке норм налогового кодекса. В первую очередь будут освещены вопросы связанные с работой с недобросовестным поставщиками, дан анализ отсутствующей концепции государства, рассмотрены законодательные инициативы по борьбе с фирмами "однодневками". Безусловно, будут предложены меры по защите от подобных претензий, даны практические рекомендации по защите интересов. Кроме того, будут также рассмотрены вопросы, связанные с обходом ст. 40 НК РФ, получение НДС по процентам коммерческого кредита, влияние суммовых разниц на вычет, НП при передаче имущества от материнской компании, получения вычета по экспортным операциям.
Программа: 1. Рассмотрение общего подхода государства к проблеме недобросовестных поставщиков (анализ законодательных инициатив, писем и проектов Минфина, решений и проектов ВАС).
2. Выявление проблем связанных с отсутствием надлежащего правового регулирования получения необоснованной налоговой выгоды (претензии совпадают с выявлением в действиях налогоплательщика вины- последствия злоупотребление правом). 3. Анализ предмета доказывания по спорам о получении необоснованной налоговой выгоды. Установление размера требований по подобным делам. Взыскание всех ранее заявленных вычетов и расходов как нарушение принципа соразмерности и справедливости. Анализ аналогичной практики Европейского Суда.
4. Защита лица получившего необоснованную выгоду при работе с недобросовестным контрагентом (контрагент: не платит налоги и не сдает отчетность;  не отвечает на встречные проверки; не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации; директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.)
5. Разбор основных ошибок допускаемых налоговыми органами в процессе доказывания получение налоговый выгоды (встречные проверки реально не проводятся, а данные берется из компьютерной системы учета, вместо допросов проводиться опрос, вместо экспертизы получаются заключения специалиста и т.п.). Как использовать ошибки (подробно).
6. Способы защиты при работе с недобросовестными поставщиками (специальное построение цепочек закупа/ продаж, оформление договора, проявление осмотрительности и прочее).
7. Способы обхода применения ст. 40 НК РФ.
8. Совершение сделок защищенных от налоговых претензий (несколько примеров).
9. Анализ современной судебной практики принятия вычетов по экспортным операциям.
10. Влияние суммовой разницы на вычет НДС.
11. Споры, возникающие при безвозмездной передаче имущества от материнской компании, расторжении простого товарищества.
12. Рассмотрение проблем при применении налогоплательщиками основных способов снижения налогового бремени по НДС и НП.
13. Ответы на индивидуальные вопросы.
Sem_tt} \Моск. код/ 7922I22 <> ЧЧ5ЧО95
