
@_date: 2012-06-19 14:52:16
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMgwsnazsXTIMHOx8zJytPLz8fPINcg7c/Ty9fFIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88vJxMvJIMTPIDUwJSDOwSDrz9LQz9LB1MnXztnKIMHOx8zJytPLycog?= 
Британская школа бизнес английского языка, оказывающая полный комплекс услуг по обучению студентов как в Москве, так и на базе европейских образовательных учреждений по более чем 20 программам. Занятия ведут как российские преподаватели, так и носители языка из Великобритании, США, Ирландии и Новой Зеландии. Программы обучения
Курсы английского языка в Москве подбираются в зависимости от целей студента и его уровня владения языком.
Подготовка к экзаменам. BBLC предлагает курсы английского в Москве для подготовки к международным экзаменам PET, FCE, CPE, CAE, IELTS, TOEFL, TOEIC и российскому ЕГЭ.
Курс включает обучение следующим навыкам:
∙	Как правильно сделать презентацию Вас и Вашей компании
∙	Как провести презентацию деловой информации
∙	Ведение переговоров
∙	Деловые встречи
∙	Бизнес-корреспонденция (в т.ч. электронные письма)
∙	Телефонные переговоры
∙	Описание технических процессов
∙	Устройство на работу (прохождение собеседования)
Индивидуальный подход
В процессе корпоративного обучения принимаются во внимание индивидуальные особенности учащихся, в том числе уровень знаний, особенности мышления, требования, предъявляемые к процессу и результату обучения и т.п. Так, каждая группа компонуется из студентов, имеющих одинаковые цели и уровень владения английским языком
Наши преподаватели
Применение методик корпоративного обучения обуславливает повышенные требования к квалификации и уровню профессиональной подготовки преподавателя. Корпоративное обучение английскому языку в Москве проводится специалистами, имеющими опыт работы в той области, с которой они знакомят студентов - бухгалтерии, кадровой политике, юриспруденции и т.д., а также имеющими международный сертификат преподавателя английского языка.
Тел: 8-495-626-04-73, 8-495-626-03-76.
