
@_date: 2011-10-21 16:41:10
@_author: =?koi8-r?B?IuzAxM3JzMEg7snLz8zBxdfOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88HOy9Qg8MXUxdLC1dLHIC0g99nCz9LHIC0g69LPztvUwcTU?= 
Праздничный  тур по средневековым городам России "НЕЗАБЫВАЕМОЕ ПУТЕШЕСТВИЕ В СРЕДНЕВЕКОВУЮ СКАЗКУ"
Санкт Петербург - Выборг - Кронштадт
С 3  по 7  ноября 2011
Любители приключений и романтики приглашаются на  ноябрьские праздники  в трёхдневный тур по  трём легендарным городам Балтики!  Это величественный Санкт-Петербург, сказочный средневековый Выборг  и  морские ворота России - Кронштадт! Выборг - это маленькая Европа. Вы побываете в его средневековом замке, который полон загадок и тайн. Для Вас откроются самые потайные его уголки, которые закрыты для обычных посетителей. В доме местного Бюргера Вас ждёт весёлое представление с древними  танцами и не обычным угощением!
Осенний Петербург встретит Вас  своим великолепием и красотой. Мы проедем по Невскому проспекту, полюбуемся Дворцовой площадью,  побываем  на  Стрелке Васильевского острова, увидим легендарный Крейсер  Аврора, посетим  Петропавловскую крепость.
Это только маленькая часть того, что ждёт Вас в этом путешествии!
Выезжаем из Москвы 3.11. - поздно вечером, возвращаемся в Москву 7.11- рано утром.
В стоимость входит:  ж/д билеты, проживание в отеле  Выборг - европейские три звезды, завтраки, транспортно-экскурсионное обслуживание, входные билеты в музеи, услуги гида-сопровождающего, встреча и проводы на вокзале.
Подробная информация по телефонам:
(Ч95) 6 4 О Ч 4 6 З
