
@_date: 2011-11-11 13:05:01
@_author: =?koi8-r?B?IuvJ0snMzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDUxcHU0iDXINfZyM/EztnF?= 
Театр Киноактера
12 Ноября, начало в 19.00
Заказ и доставка билетов тел. (495) 641...89.75
"Хочу купить вашего мужа"
Комедия Михаила ЗАДОРНОВА.
Однажды в семейный дом является разлучница и предлагает... продать ей неверного супруга за двадцать тысяч долларов. Как в этой, мягко говоря, неординарной ситуации поступит обманутая жена? Героиня комедии Михаила Задорнова находит весьма оригинальный выход из положения. Роль остроумной дамы исполняет нар. артистка России Ольга Волкова, в роли незадачливого мужа - засл. артист России Валентин Смирнитский, а горе-покупательницу играет молодая талантливая актриса Ирина Жорж.
Театр Киноактера
ул. Поварская 33 Тел: (495) 641_89.75
