
@_date: 2009-10-28 17:09:43
@_author: =?koi8-r?B?8sXO1MHCxczYzs/T1Nggy8HQydTBzME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg18/Q0s/T2SDGyc7BztPP18/HzyDBzsHMydrB?= 
Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
Dваdцatь dеvяtоgo oкtяbря 2009 г.
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
 Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
 Назначение и возможности финансового анализа
 Структурный, динамический и трендовый анализ √ получение основной информации из финансовых отчетов.
 Коэффициентный анализ √ возможность получения дополнительной информации
 На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
  Рентабельность капитала и рентабельность продаж   Ликвидность баланса √ оценка краткосрочной платежеспособности
  Финансовая устойчивость √ балансовая информация
  Выручка при достижении безубыточности.   Оборачиваемость √ чем больше, тем лучше?   Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
 Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании! Каждый участник:
 получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
 овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
 сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
 повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
