
@_date: 2009-09-17 09:10:16
@_author: =?koi8-r?B?68HE0s/X2cUgz9DF0sHDyckuIOvBxNLP18/FIMTFzM/Q0s/J2tfPxNPU?= =?koi8-r?B?188u?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/L1c3FztTJ0s/Xwc7JxSDU0tXEz9fZyCDP1M7P28XOycouIPfJxNkg?= 
Дvadцatь первое  сенtяbrя 2OO9 г.
Изменения 2009 г.: Кадровое делопроизводство  и правовое  регулирование трудовых отношений
 (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
Андреева Валентина - консультант-преподаватель, один из лучших специалистов России в области кадрового делопроизводства. Профессор кафедры Трудового права Академии Правосудия при Верховном Суде РФ (Москва), кандидат наук, документовед.
Программа мероприятия:
 Правовые основы документирования деятельности кадровых служб
   Требования к кадровому делопроизводству, предусмотренные ТК РФ, в связи с обязательностью документирования═ работы с персоналом.    Государственный надзор и контроль за соблюдением законодательства в области документирования работы с кадрами. Штрафные санкции за нарушение порядка работы с кадровой документацией.
 Система кадровой документации
  Состав документов кадровой службы.
  Нормативно-методические основы оформления кадровых документов. Унифицированные системы документации, применяемые в процессе документирования работы с персоналом.
  Делегирование полномочий при издании документов.   Порядок придания документам юридической силы. Типичные ошибки в оформлении документов, судебная практика.
 Документирование процедур подбора и отбора персонала
   Проверка документов, предъявляемых при приеме на работу. Определение подлинности документов.
   Письменный отказ в приеме на работу: обязательность составления, правильность оформления, обжалование в суде.
 Документирование процедур, предшествующих заключению трудового договора
   Ознакомление с локальными нормативными актами работодателя.
   Документирование процедуры фактического допущения к работе.
 Документирование трудовых отношений. Виды документов и правила их оформления
   Оформление приема на работу,═ обязательные и рекомендательные документы.    Документы, создаваемые при изменении трудового договора.
   Документирование прекращения трудового договора. Документы-основания для увольнения работников.
Стоимость участия в семинаре 6990 руб.
Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
