
@_date: 2012-03-11 11:53:38
@_author: =?koi8-r?B?0MzBziDP1MvS2dTJ0SDCydrOxdPB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?08/T1MHXzMXOycUgwsnazsXTINDMwc7B?= 
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (499) 445*39_68 ; +7 499 - Ч45_Ч0-95
Дата учебного курса: 29-30 марта 2012г.
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (495) 792/2I_22 \\\/// +7 499 Ч45Ч-О95
