
@_date: 2010-07-16 15:10:41
@_author: =?koi8-r?B?4c7B09TB08nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IEUtbWFpbCAtINLFy8zBzcEg0yDUz97Oz8ogx8HSwc7UycXKINzG?= 
Высокие технологии почтовой доставки.
Все направления доставки (любые страны)
Любые формы оплаты
Очень гибкий ценник:
  *Индивидуальная (выбор географического направления)
  *Пакетная   *Экономичная (платите только за реально доставленные адреса)
Подготовка макета входит в стоимость;
Периодическое обновление баз
Для  Индивидуального и Экономичного ценника при единовременной оплате 2х рассылок, 3я бесплатная.
Так же предлагаем постинг по форумам, доскам объявлений, гостевым книгам.
По форумам:
Постим только тематические форумы;
Разные виды постинга от прямой рекламы до создания типиков их раскрутка и поднятия рейтинга.
тел: (Московский код) 5Ч5-l3-68
