
@_date: 2012-10-31 10:53:40
@_author: =?koi8-r?B?IuUt7cHSy8XUyc7HIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?OCDSwdPT2czPyyDawSAxMCAwMDAg0tXCzMXKICvIz9PUyc7HIM7BIM3F?= 
2 рассылки - 5 000
8 рассылок - 10 000 +  Хостинг в подарок и домен РФ
22 рассылки + повтор в день выхода - 20 000 + Хостинг в подарок и домен РФ
База Россия 23 млн
Мы советуем делать не 1 рассылку и даже не 2. И по возможности в этих  рассылках не менять текст и вид письма хотя бы в двух рассылках.
Реклама, даже такая, все равно реклама, и она строится на основах психологии.
Вы замечали, что вся реклама идет "Валом". По телевизору часто можно увидеть, что рекламный ролик идет дважды.
Существует психологическая схема восприятия товара.
Вот смотрите:
Вы получили письмо первый раз, и почти наверняка его удалите даже не рассматривая.
Елси вам оно пришло еще раз, вы посмотрите и удалите.
На третий раз, оно вас разозлит и вы его прочтете.
А потом уже, получив его, подсознательно задумаетесь: "а может оно мне нужно...".
Реклама идет по принципу детской игры "Купи слона", под конец все говорят "хорошо куплю"!
Тел: (495) 585-79-04
ICQ: 286 926 971
Написать нам : ОТПИСАТЬСЯ:
