
@_date: 2011-11-02 12:10:05
@_author: =?koi8-r?B?IvTV0sHHxc7UIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDHz9PUySDLIOTFxNUg7c/Sz9rVIA==?= 
Новогодние каникулы у  Деда Мороза в Великом Устюге
Заезды с 1 по 5 января, с 3 по 7 января,  с 5 по 9 января 2012 Совершите зимнее путешествие на родину Всероссийского Деда Мороза в древнейший город Русского Севера, сохранивший свой самобытный архитектурный облик и традиции!  Вы пройдетесь по тихим и белоснежным улочкам Устюга, побываете на увлекательных экскурсиях.
Но главное! На Вотчине Деда Мороза  вы будете не просто гостями, а добрыми соседями с  Морозным Дедушкой, так как проживать будете в шикарном коттедже Вьюга, который находится по соседству с его узорчатым теремом. Вы будете в центре сказочных событий! Веселые игры, конкурсы, красочные представления, прогулки по тропе сказок, здесь можно встретить волшебных животных, покататься на санках по заснеженным горкам, заглянуть на почту Деда Мороза и отправить своим родным и друзьям открытки с его личным почтовым штемпелем. Всё включено! Проживание в коттедже Вьюга на вотчине Деда Мороза,  в номерах со всеми удобствами ( 2 дня).
Экскурсии по Великому Устюге и на Вотчине.
Питание двухразовое
Пользование  русской баней, бильярдом в коттедже.
Встречи и проводы на вокзале. Подробная информация: (Ч95) 6Ч0.ЧЧ 6З
