
@_date: 2011-10-07 16:20:20
@_author: =?koi8-r?B?IunaIMvPzcHOxMnSz9fLySI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?08zV1sXCztnFINDPxdrEy8k=?= 
Кадровое делопроизводство и трудовое право
+ 7 (495) 780-4617

@_date: 2011-10-27 14:59:09
@_author: =?koi8-r?B?IubFxM/SIOvPztPUwc7Uyc7P18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9c7Jy8HM2M7ZyiDU1dIgzsEgzs/RwtLY08vJxSDQ0sHaxM7Jy8ku?= 
Увлекательный тур   "Магия древних славян" С 4 по 6 ноября 2011
Предлагаем  Вам  в период Ноябрьских праздников и каникул   отправиться  в  трёхдневный приключенческий  тур,  в национальный парк Смоленское Поозерье,  с отдыхом на удивительном красивом озере Сапшо, которое  считается жемчужиной средней полосы России - Байкалом в миниатюре. Вас ждёт насыщенная и необычная программа. Мы будем совершать пешие и водные прогулки по заповедным тропам парка, дышать живительным воздухом,  пить чай из целебных трав, любоваться неописуемой красотой здешних мест! Научимся слушать и понимать природу! А вечером,  когда в небе одна за другой зажгутся звезды, мы сядем у большого костра, что бы послушать удивительные рассказы путешественника. Здесь вы обязательно найдёте то, чего так не хватает в повседневной суете, частицу внутреннего покоя, глубокого понимания природы и гармонии нашего мира. Проживание на комфортабельной базе отдыха со всеми удобствами, экскурсионно-развлекательную программу в Смоленске и  Смоленском  Поозерье, транспортное обслуживание из Москвы, трёхразовое питание.  Подробная информация по телефону:  (495) 64О4-46З
