
@_date: 2000-12-21 01:18:46
@_author: Alex Fax 
@_subject: The very good proposal 
<--- Это не спам, вы обращались ко мне за информацией ранее --->
Хорошая новость EOTB начинает раздавать свободные $10 (абсолютно бесплатно)
за собственную регистрацию плюс $3 за каждого реферала! Компания явно идет в гору - за 180 дней они выплачивают 375% от депозита (минимальный депозит $25 e-gold). платят регулярно, внимательно ознакомьтесь с этой компанией.
Мой линк (YouriyM):
Деньги вносите с Вашего аккаунта в e-gold,
регистрация в e-gold: Пополнить ваш e-gold аккаунт можно воспользовавшись этими ссылками:
  P.S. Просьба, не делайте фальшивых регистраций - это прослеживается, да и вообще не стоит губить эту компанию
