
@_date: 2012-09-27 22:26:04
@_author: =?koi8-r?B?IvTBzc/WztEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHNz9bFzs7ZyiDLz8TFy9Mg?= 
Таможенный союз. Таможенное регулирование и контроль Таможенного Союза. Новое во внешнеэкономической деятельности.      08 - 09 октября 2012 г., Санкт-Петербург КРАТКАЯ программа:
-	Правовое регулирование ВЭД в рамках Таможенного союза. -	Единый список мер таможенно-тарифного и нетарифного регулирования Таможенного союза; Единый Таможенный тариф; Единый таможенный кодекс Таможенного союза.
-	Особенности развития Таможенного союза в 2012 году.    -	Информация о состоянии дел по присоединению к ВТО стран Таможенного союза.      -	Соглашения ВТО, правила рассмотрения споров и т.п. информация.Внешнеторговые сделки и таможенное оформление в рамках ВТО      -	Компетенция органов Таможенного союза и процедуры принятия решений.      -	Таможенные процедуры Таможенного кодекса Таможенного союза.
-	Защита прав и интересов участников ВЭД в условиях Таможенного союза.
-	Новая редакция единой Товарной номенклатуры внешнеэкономической деятельности Таможенного союза (ТН ВЭД ТС).
-	Таможенное регулирование и контроль Таможенного союза.        -	Условия поставки. Инкотермс 90/2000. Новый Инкотермс 2010.  -	Нетарифные меры регулирования в Таможенном союзе.
-	Требования к лицам, осуществляющим деятельность в области таможенного дела.
        РЕГИСТРИРУЙТЕСЬ:	 	             Тел.: 8 (Петербург) 6Ч2 -- 2I ^ з..2
