
@_date: 2012-02-15 23:24:23
@_author: =?koi8-r?B?IvfJxMXPIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/MzMXLw8nRIMbJzNjNz9cg1yBGdWxsIEhE?= 
144 лучших отечественных и зарубежных художественных фильма 2010-2011 годов в Full HD (1920x1080p). Объем - 1500 Гб. Формат видео:
Контейнер: MKV (Matroska)
Качество: BDRip (1080p)
Видео кодек: MPEG-4 AVC
Битрейт: 8.5 - 15 Мбит/c
Рарзерешение: 1920x800 – 1920x1080
Аудио: AC3 (Dolby Digital) 5.1
Размер: 8-16 ГБ
Список фильмов:
127 часов
13 убийц
2 дня
22 пули: Бессмертный
Алиса в стране чудес
Анонимные романтики
Без истерики!
Близкий враг
Большой солдат
Брестская крепость
Воды слонам!
Восстание планеты обезьян
Высоцкий. Спасибо, что живой
Гарри Поттер и дары смерти: Часть II
Гарри Поттер и дары смерти: Часть I
Город воров
Далеко по соседству
Двойная жизнь Чарли Сан-Клауда
Двойник дьявола
Девушка с татуировкой дракона
Девять в списке мертвых
Джейн Эйр
Добро пожаловать к Райли
Доброе утро
Дорогой Джон
Другая Земля
Еще один год
Железная хватка
Железный человек 2
Живая сталь
Жизнь прекрасна
Жизнь, как она есть
Земля вампиров
Зеро 2
Ип Ман 2
Ип Ман: Рождение легенды
История дельфина
Исходный код
Как выйти замуж за 3 дня
Как знать...
Кожа, в которой я живу
Команда «А»
Король говорит!
Кошмар на улице Вязов
Крик 4
Линкольн для адвоката
Лучшая жизнь
Люди Икс: Первый класс
Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок
Мартовские иды
Меланхолия
Меня зовут Кхан
Меняющие реальность
Мой парень из зоопарка
На игре 2. Новый уровень
На крючке!
Не бойся темноты
Не сдавайся
Неадекватные люди
Неоспоримый 3
Несносные боссы
О чём говорят мужчины
Области тьмы
Один день
Однажды в Ирландии
Охотники за головами
Паранормальное явление 2
Пина: Танец страсти в 3D
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Письма к Джульетте
По версии Барни
Погребенный заживо
Пол: Секретный материальчик
Полночь в Париже
Помни меня
Последнее изгнание дьявола
Последняя песня
Привет, Джули!
Принц Персии: Пески времени
Притворись моей женой
Райский поцелуй
Рамона и Бизус
Ранэвэйс
Робин Гуд
Рыцарь дня
РЭД
Секс по дружбе
Серфер души
Сибирь. Монамур
Скотт Пилигрим против всех
Соседка по комнате
Социальная сеть
Сумасшедшая езда
Сумерки. Сага. Затмение
Счастливы вместе
Таможня дает добро
Три дня на побег
Три метра над уровнем неба
Убийца внутри меня
Убойные каникулы
Ученик чародея
Форсаж 5
Цена страсти
Человек из ниоткуда
Человек, который изменил всё
Чёрный лебедь
Чужие на районе
Шаг вперед 3D
Щелкунчик и Крысиный король
Эта - дурацкая - любовь
Это очень забавная история
Юнайтед. Мюнхенская трагедия
Я не знаю, как она делает это
