
@_date: 2011-10-31 21:44:09
@_author: =?koi8-r?B?Iu7Jy8/Mwcoi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HOycvVzNkg1yAg5snOzNHOxMnJINrBIDI5OSDF19LPLg==?= 
Рождественские каникулы в Финляндии                            Хельсинки - Тампере
Суперцена 299 евро!!!
Заезды: с 2 по 6 января  2012    Приглашаем  провести сказочные каникулы   в стране Северного сияния и тысяч озер!                                                              Неповторимая архитектура Хельсинки и Тампере,  уникальная природа и мягкий климат, посещение тропических аквапарков, увлекательные экскурсии  - подарите себе праздник на Новогодние Каникулы!
В стоимость поездки всё включено!
Проезд поездом из Москвы,  2 экскурсии,  проживание в отеле Sokos Presedenti 4*
(лучший отель в центре Хельсинки), питание завтраки, работа гида сопровождающего на всём маршруте. Дополнительно оплачивается  виза - 65 евро.
Спешите бронировать! Остались последние места!
Дополнительная  информация по телефону:  (495) 6 4 0- 4 4- 6 3
