
@_date: 2011-10-19 13:34:38
@_author: =?koi8-r?B?Iu3By9PJzSDg0snLz9fJ3iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dfMxcvB1MXM2M7B0SDcy9PL1dLTydEg0M8gzs/ezs/KIO3P08vXxQ==?= 
Московские призраки Даты : 29 октября, 19, 24 ноября  2011
Увлекательная автобусная экскурсия по ночной столице!
Вы узнаете,  кто наводил ужас на заводских рабочих, что за странная музыка звучит на Немецком кладбище? Что за странник появляется на площади Трёх Вокзалов? Чем привлекает мистиков Сухаревская площадь?  Побываете в Китай-городе на месте где поселился  дух- проказник. У кремлёвских стен вы узнаете, какие призраки появляются здесь по ночам. Далее, по пути к дому Берии, вам откроется тайна, чьи голоса слышны в Палатах Аверкия Кириллова,  чем пугал людей простой домик на Арбате. Слушая интересные рассказы о московских привидениях и анамалиях, вы накалите нервы до предела и от души повеселитесь, но вечер удастся на славу в любом случае!
Стоимость  на  человека - 650 рублей
Звоните: (495) 640-44-63
