
@_date: 2009-10-06 12:12:16
@_author: Dustin Sweeney 
@_subject: =?koi8-r?B?9dDSwdfMxc7JxSDExcLJ1M/S08vPyiDawcTPzNbFzs7P09TYwA==?= 
Курс обучения для: руководителей компаний, коммерческих и финансовых директоров, юристов.
УПРАВЛЕНИЕ ДЕБИТОРСКОЙ ЗАДОЛЖЕННОСТЬЮ:
ОРГАНИЗАЦИОННЫЕ И ПРАВОВЫЕ ВОПРОСЫ РАБОТЫ С ДОЛГАМИ В КОМПАНИИ
20-21 октября с 10.00 до 17.30 / Москва
В программе:
1. Организационная структура управления дебиторской задолженностью.
2. Профилактика дебиторской задолженности.
Обеспечительные меры исполнения контрагентами их обязательств или как защитить кредитора от риска невозвращения долга. Формирования исполнительской дисциплины контрагентов. Мотивация должников.
3. Кредитная политика предприятия с позиции профилактики дебиторской задолженности.
Построение рейтинговой шкалы должников и классификация дебиторской задолженностью в целях минимизации предпринимательских рисков.
4. Риски управления дебиторской задолженностью.
Риски, связанные с кредитной политикой и системой управления дебиторской задолженностью. Риски, связанные с должником и долгом.
5. Постановка учета и контроля над дебиторской задолженностью на предприятии.
Состав и структура дебиторской задолженностью. Документарное оформление обязательств.
6. Организации проведения анализа должников, дебиторской задолженности и работы с ними.
Организация процедур due diligence дебиторской задолженности и должников на предприятии. Вопросы оценки и аудита дебиторской задолженностью: порядок привлечения специалистов и постановка задачи.
7. Алгоритм принятия решений по управлению дебиторской задолженности.
Определение целесообразности проведения сделок с дебиторской задолженности. Использование договоров уступки права требования и перевода долга (с учетом валютных, антимонопольных, корпоративных ограничений). Вопросы учета налоговой составляющей при принятии управленческих решений с дебиторской задолженностью.
8. Виды содействия исполнения должниками их обязательств.
Экономическая составляющая содействия исполнению. Психологические аспекты взаимодействия с должниками.
9. Претензионно-исковой порядок взыскания долга.
Организация и подготовка претензии. Формирование типовой претензии. Методики проведения переговоров. Ответ на претензии. Порядок предъявления иска. Проблемы обеспечения исполнения долгового обязательства. Вопросы затягивания процесса. Порядок и последствия обжалования судебных актов.
10. Организация взаимодействия с судебными приставами.
Порядок обжалования и оспаривания действий (бездействий) судебных приставов.
11. Процедура банкротства должника √ управленческое решение.
Когда, как и зачем инициировать банкротство. Стоит ли банкротить своего должника.
12. Организация административного давления на должника.
Вопросы целесообразности привлечения должника к административной и уголовной ответственности. Механизмы административного давления на должника. Аутсорсинг или привлекаем специалистов.
13. Целесообразность привлечения профессиональных аудиторов и оценщиков.
Коллекторская деятельность, как один из путей решения проблемы истребования долгов. Выбор вида договора с коллектором. Особенности договоров. Вопросы оборота информации и конфиденциальность. Ответственность посредника.
Стоимость участия: 17500 рублей (с учетом НДС).
В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников предоставляются скидки по оплате. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Дополнительная информация и регистрация по телефону: Ч 9 5- 973-I0- II
