
@_date: 2001-06-06 21:40:10
@_author: =?windows-1251?Q?=DE=F0=E8=E4=E8=F7=E5=F1=EA=E0=FF_=F4=E8=F0=EC=E0_=C0=ED=E3=EB=E5=F2=E5=F0?= 
@_subject: =?windows-1251?Q?=CC=EE=F1=EA=EE=E2=F1=EA=E8=E5_=EE=F4=F4=F8=EE=F0=FB?= 
(Эта информация не может считаться спамом, т.к. есть возможность прекратить ее поступление. Если Ваш адрес электронной почты попал в список по недоразумению, пожалуйста, отправите письмо без комментариев назад и мы немедленно исключим Ваш адрес из списка. Спасибо.)
Уважаемые господа!
Юридическая фирма «Англетер» предлагает законную схему оптимизации налогообложения через московскую фирму имеющую льготы по уплате налоговых платежей. Московские фирмы с льготным налогообложением - это фирмы, Уставный капитал которых на 100% состоит из вклада Общественной организации инвалидов, в среднесписочной численности работников которых не менее 50% составляют работники-инвалиды и 25% ФОТ относится на работников-инвалидов. Такие фирмы получают:
*100% освобождение от уплаты НДС;
*100% освобождение от уплаты Налога на прибыль;
*100% освобождение от уплаты Налога на имущество;
*100% освобождение от уплаты Единого социального Следует иметь ввиду что для получения льготы по уплате НДС деятельность такой организации не должна быть посреднической и брокерской. Льгота по уплате НДС и Налога на прибыль не распространяется на прибыль, полученную от производства и реализации подакцизных товаров, минерального сырья, других полезных ископаемых, а также иных товаров в соответствии с перечнем, утверждаемым Правительством РФ.
Если наше предложение Вас заинтересовало, для получения более полной и подробной информации запишитесь на консультацию к юристу юридической фирмы "Англетер" Осипову Максиму Владимировичу по тел. 234-0345 (многокан.).
Консультация проводится на платной основе - 50 у.е., если в дальнейшем Вы размещаете заказ, сумма уплаченная за консультацию идет в зачет оплаты услуг.
С Уважением,
Юрист Юридической фирмы «Англетер»
Осипов М.В. 234-0345 (многокан.),
361-4711, 361-3128, 361-3401.
