
@_date: 2011-11-08 14:37:50
@_author: =?koi8-r?B?IvTV0sbJ0s3BIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7JyiDU1dIgyyDkxcQg7c/Sz9rVIJYg69nbIOLBwsHA?= 
Увлекательный автобусный тур в Казань, в гости  к татарскому дедушке Морозу Кыш Бабаю и снегурочке Кары Кыз!
" В лесной сказке Кыш Бабая"
 Дата выезда и Москвы:  2.01.2012 Возвращение:  5.01.2012 Вы посетите Казанский кремль, мечеть Кул-Шариф, увидите православные храмы выстроенные из белого камня. Зимой, когда земля покрыта пушистым снежным одеялом, Казань являет собой сказочный мираж - он будто парит в небе! Легкость и живость белоснежно-голубого дня сменяется таинственным блеском разноцветных вечерних огней. Ледовые городки, новогодние елки, праздничные гуляния √ все это сделает ваше путешествие незабываемым!
У татарского народа - свои новогодние герои. В своей резиденции, в поселке Яна Кырлай, живет Кыш Бабай и его красавица Кар Кыз вместе с персонажами татарских мифов и сказок. В гостях у Кыш Бабая Вас ждет урок татарского языка, танцы, загадки, веселые зимние игры, катание на лошадях и, конечно, изумительная татарская кухня!
В стоимость тура входит: проезд на комфортабельном автобусе ( иномарка), проживание в отеле Ибис - три звезды в центре Казани, завтраки - обеды, сопровождение профессиональным гидом, экскурсионная программа, посещение резиденции  Кыш Бабая!
 Спешите бронировать, кол-во мест ограничено!
Подробная информация по телефону: 8(495)640 44.63

@_date: 2011-11-23 12:24:18
@_author: =?koi8-r?B?IuDSycog8MXSyc4i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89XQxdIg9NXSIC0g7s/X2cogx8/EINcgIOLFzM/S1dPTyckgICAgIA==?= 
Супер - предложение по встрече нового года !!!
Это может позволить себе каждый!
Новый год в Белоруссии  с 30.12.11 по 03.01.2012
Суперцена тура  265 евро +  ж/д билеты  85 евро!!!
Никаких доплат. Всё включено.
Проживаниев отеле Лучеса - четыре звезды.
Вас ждёт феерический новый год в самом древнем и красивом городе Белой Руси - Витебске! Он паразит Вас живописным ландшафтом и красотой архитектуры!
Новогодняя ночь с ужином при свечах и весёлой развлекательной  программой ╚Гуляц дык Гуляц╩ в шикарном национальном ресторане Лямус!
Вы побываете в домах знаменитейших художников - М. Шагала и И. Репина, прогуляетесь по бережно хранимым историческим улочкам, увидите и посетите множество красивейших соборов и храмов.  В один из дней мы посетим сердце Белоруссии - Полоцк - жемчужину древнего зодчества!  Подробная информация по телефону в нашем турагентстве:
(495) 649--30--34--
