
@_date: 2011-11-01 11:11:19
@_author: =?koi8-r?B?IuHL1NXBzNjO2cUg18/Q0s/T2SDczsXSx88tIMkg1MXQzM/TzsHC1g==?= =?koi8-r?B?xc7J0SDXIDIwMTEgxyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fBzsnRINDSyc/T1MHOz9fMxc7J0SDJ09DPzM7FzsnRIMTPxw==?= 
21 - 22 ноября 2011 г., В Санкт-Петербурге состоится СЕМИНАР
А К Т У А Л Ь Н Ы Е   В О П Р О С Ы   Э Н Е Р Г О-   И   Т Е П Л О С Н А Б Ж Е Н И Я   в  2011  г.
 - Изменения в нормативно-правовой базе регулирования тарифов на электрическую энергию. Основные положения регулирования тарифов с использованием метода доходности инвестированного капитала.
 - Особенности обеспечения тепловой энергией различных категорий потребителей. Проект Закона РФ "О теплоснабжении". Особенности установления тарифов на тепловую энергию, двухставочные тарифы на тепловую энергию,  предельные индексы на 2011 год.
 - Современные технологии в производстве тепловой энергии и доставке ее потребителям.
 - Обоснование составляющих расходов, включаемых в тариф на тепловую энергию.  - Тарифы на электрическую энергию. Новое в расчете тарифов в 2011 году. Метод доходности инвестированного капитала (rab). Котловой метод тарифообразования. Правила трансляции оптовых цен на розничный рынок. Котловой метод расчета тарифов. Комментарии к Правилам определения стоимости электрической энергии (мощности), поставляемой на розничном рынке по регулируемым ценам (тарифам).
 - Порядок перехода потребителей электрической энергии на  обслуживание от одной энергосбытовой организации к иной энергосбытовой организации.
 - Технологическое присоединение к электрическим сетям.  - Рынок электрической энергии и мощности.  - Договоры в электроэнергетике.  - Правовые основы и практика ценообразования на розничном рынке электрической энергии.
 - Общие вопросы взаимодействия РЭК с органами местного самоуправления и энергоснабжающими организациями.
 - Антимонопольное регулирование на рынках электрической энергии в условиях завершения переходного периода реформирования электроэнергетики.  - Расчет жилищно-коммунальных услуг для ТСЖ, УК и поставщиков коммунальных услуг.
Подробная информация  и ПОЛНАЯ ПРОГРАММА по тeлeфону:
(812) 642-12  47
