
@_date: 2009-09-22 13:36:52
@_author: =?koi8-r?B?88/T1MHXzMXOycUgzs/Nxc7LzMHU1dLZIMTFzA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5tXOy8PJz87BzNjO2cUgz8LR2sHOzs/T1MkgySDc1MnLxdQg08zV1sXC?= 
Современный секретарь, офис-менеджер: функциональные обязанности  и этикет  служебных отношений
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
3O Ceнтяbrя 2009 г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) ЧЧ5-З2  66, 4Ч5-40-9/5
