
@_date: 2012-05-17 17:36:20
@_author: =?koi8-r?B?IvrF0s7P18/KIOvB18vB2iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58zB187PxSDTz8LZ1MnFOiBJSSD308XSz9PTycrTy8HRIMvPzsbF0sXO?= 
Уважаемые участники портала IDK,
Каждый зарегистрированный делегат конференции "Зерновой Кавказ" получает в подарок месяц полного доступа к информационным материалам портала IDK. 
22 мая 2012 г. в г. Пятигорск состоится II Всероссийская конференция "Зерновой Кавказ",  в ней примет участие более 150 различных компаний - производителей и потребителей зерна, представителей органов государственной власти и научных  сообществ,  независимые эксперты. 
IDK - это электронная торговая площадка, на которой представлены все основные предложения по зерновым и масличным культурам, а также по продуктам их переработки.
Предложение действительно до 21 мая 2012 г. включительно!
Подробную информацию можно получить по телефону - +7 495 641 03
