
@_date: 2011-09-27 09:51:31
@_author: =?koi8-r?B?IvP84iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88nT1MXN2SDPyNLBztkgz8LfxcvUz9c=?= 
В службу безопасности
Руководителю СБ
                          Организация службы
                           на предприятии.
             Оценка и предупреждение потенциальных угроз.
                    Внеплановые проверки бизнеса.
                  24 - 26 октября 2011г., ПЕТЕРБУРГ
                       В программе мероприятия:
1. Служба экономической безопасности (СЭБ) предприятия.
   Принципы работы современной СЭБ предприятия.
   Правовые основы деятельности СЭБ.
   Нормативные документы, регулирующие работу СЭБ.
2. Построение системы экономической безопасности компании.
   Основные задачи СЭБ компании.
   Основные виды угроз.
   Средства и способы обеспечения экономической безопасности.
   Модели системы безопасности компании.
   Этапы создания системы безопасности компании.
3. Направления деятельности СЭБ предприятия.
   Практические аспекты реализации и этапы внедрения.
4. Предотвращение недружественных поглощений.
   Определение признаков подготовки к недружественному поглощению.
   Уязвимые места в правовой системе предприятия.
   Схемы и механизмы противодействия рейдерским атакам.
5. Бизнес-разведка.
   Задачи и направления бизнес-разведки.
   Проверка благонадежности партнеров.
   Информационно-аналитическая работа.
6. Конкурентная разведка и промышленный шпионаж.
   Профилактика и предотвращение возможных угроз.
7. Проверки бизнеса государственными органами.
   Государственные органы, имеющие право проводить проверки бизнеса.
   Процедура проведения проверок различными государственными органами.
   Полномочия проверяющего органа.
   Прокурорские проверки бизнеса, в том числе внеплановые.
8. Современные системы охраны объектов. Практические рекомендации.
9. Информационная безопасность предприятия.
   Ообеспечение защиты информации от утечки.
   Демонстрация технических средств.
