
@_date: 2011-11-29 17:53:26
@_author: =?koi8-r?B?IvLJzc3BIPfBzMXO1MnOz9fOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cogx8/EINcgzcHMxc7Yy8/KIOnUwczJySAgICAg?= 
Новый год в маленькой Италии Всё включено!
С 31 декабря по 2 января 2012
Предлагаем Вам необыкновенное новогоднее путешествие в лучших Итальянских и Русских традициях!   Новый год вы встретите на необыкновенной итальянской агроферме сеньора Пьетро Матца - "FATTORIA DEL SOLE", что в переводе  "Солнечная ферма". Вас ждёт великолепный итальянский банкет, весёлая шоу-программа, выступление фольклорного итальянского ансамбля, песни и пляски  с итальянцами, новогодние лотереи,  поздравление с новым годом Итальянского Деда Мороза,  и многое  другое.  Этот трёхдневный  тур наполнен необычными открытиями и путешествиями! Вы откроете для себя старинные города Старица и Тверь. Вы побываете на званном деревенском обеде  в  русской усадьбе в Домотканово, здесь Вам так поиграют на гармошке, что Ваши души запоют, а ноги сами пустятся в пляс.
Ещё одной изюминкой станет посещение центра ездового собаководства "Чу", где у Вас будет уникальная возможность подружиться с добрыми, голубоглазыми собаками Хаски, покататься на собачьих упряжках и на огромном "Чудо-снегоходе"! Это будет не забываемо! Belissimo!
Звоните: (495) 6493034
