
@_date: 2000-11-02 19:04:39
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?O_ZOO_de_Lisboa_est=E1_na_Giganetstore.com?= 
Desta vez a giganetstore.com   tem uma
surpresa muito especial para si...
gigapreço 8.900$00
Jogo Zoo
gigapreço 4.900$00
gigapreço 29.900$00
Livro do Zoo
gigapreço 2.990$00
Relógio Bolha de Água
gigapreço 2.900$00 Tshirt Zoo
gigapreço 7.900$00
Enc.Ciências Natureza
gigapreço 6.900$00
Enciclopédia da Natureza
gigapreço 10.500$00
EyewitnessVirtualReality: Bird gigapreço 4.900$00
EyewitnessVirtualReality: Cat
gigapreço 4.900$00 MuseuVirtualAves gigapreço 9.450$00
Rain Forest
gigapreço 4.990$00
NationalGeographic - 70
gigapreço 8.250$00
NationalGeographic 80-90
gigapreço 8.250$00
NationalGeographic 40-50
gigapreço 8.250$00 Quer ajudar o ZOO de Lisboa? CLIQUE AQUI!! UM DIA NO ZOO...
....... ................. .... Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-11-06 14:27:25
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Giganetstore.com Apresenta Oficina do Livro 
Metacarne  Manuel Pais
Metacarne – para além da carne – é a segunda ficção de Manuel Pais. Um
romance integralmente situado num mundo dominado\subordinado pelas novas
tecnologias ( internet, correio electrónico, diálogos on line). Nem a
própria formatação do texto escapa a esta envolvente. O livro desafia o
leitor a supor que está perante um monitor ligado á net e utiliza as
terminologias e códigos específicos desse meio. A história é
complementada por um ABC, em jeito de glossário, que orienta e ensina os
“ciber-amadores”. Virada do Avesso  Maria João Lopo de Carvalho
Vidas tecidas de pequenos instantes que nada têm de pequenos nem de
instantes. Uma história de hoje, na Lisboa de hoje. Teresa, Diogo,
Eduardo, Luísa, caminhos desencontrados, ou talvez paralelos, onde todos
partilham com a mesma intensidade o amor ou o desamor, a alegria
transbordante ou a dor verdadeira. Barely Legal  Pedro Paixão
“Barely Legal” é um álbum que reúne textos e fotografias originais de
Pedro Paixão. Através destes dois meios, o autor conta diferentes
histórias, mantendo os temas recorrentes da sua obra – o amor, o sexo, a
paixão, a beleza, a dor, a morte. Aos textos, utilizando um estilo
fragmentado próprio do autor, junta-se uma sequência de 40 fotografias,
na sua origem Polaroids. Todo o Livro, textos e fotos, é atravessado por
uma linha fortemente sensual. Não Há Coincidências
Margarida Rebelo Pinto
Quando uma mulher não ama um homem, gosta de vários. Vera tem 35 anos,
um caso mal resolvido com João, um namorado de circunstância chamado
Tiago, e Luis, um amante mais velho com quem passa bons momentos... -Calor!  Miguel Angelo
Luís, jovem arquitecto, seria um Thirysomething absolutamente normal no
ano 2000, se a sua vida não tivesse começado a dar voltas, lá por meados
dos anos 80. Só que “-Calor!” deu cabo da sua história e da sua vida.
Viu-se então envolvido, juntamente com outras personagens-tipo, numa
viagem sem regresso a um passado não muito distante e a um futuro
delirante. Á procura da consciência, Luís é apenas mais uma auto vítima
dos excessos que todos nós cometemos Coragem, Eduardo! Eduardo Barroso
“... Tudo felizmente acabou em bem. E apesar de naquele caso eu me ter
sentido completamente inocente mas cem por cento responsável, forma as
mais maravilhosas palavras que jamais algum doente ou seu familiar me
podiam ter dedicado”.
Fique atento! Pois dentro de dias irá estar disponível para encomenda o
último livro de: Margarida Rebelo Pinto
" As Crónicas da Margarida "
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-11-09 21:26:36
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?O_Natal_Chegou_=E0_Giganetstore.com?= 
Grupo Finantel
Estimado cliente ,
Há tradições que são para sempre, há outras que vale a pena mudar.
Um Natal cheio de prendas está na lista das primeiras. Mas, horas e
horas à
procura de presentes, dispensamos. Por isso, a giganetstore.com propõe-lhe conservar o melhor do espírito da época, oferecendo-lhe um verdadeiro gorro de Pai Natal. E, ao mesmo tempo, deixar de lado o aborrecido das compras: basta uma voltinha em  e encontrar a maior loja on-line em Portugal. Aberta 24 horas por dia e
com entrega ao domicílio. Agora, não perca mais tempo, o gorro de Pai Natal que oferecemos é para usar no dia 25 de Dezembro, como manda a tradição.  Não Entres Tão
Depressa Nessa Noite Escura p.v.p 3.200$00 gigapreço 2.880$00  Tenchu 2
p.v.p 9.990$00 gigapreço 9.200$00  Clube de Combate
- DVD p.v.p 6.490$00 gigapreço 6.290$00  Jovem Explorador Do Mundo p.v.p 11.000$00 gigapreço 9.450$00  Home Camera USB
p.v.p 14.900$00 gigapreço 9.990$00  Jornada 720
p.v.p 229.900$00 gigapreço Promoção válida até 31/12/2000
Para retirar o seu e-mail desta mailing list deverá entrar no nosso site
 ,
ir à edição do seu registo e retirar a opção de receber informação
acerca das nossas promoções e novos serviços. 2000 giganetstore. Todos os Direitos Reservados. Web Design: sitebysite
 .

@_date: 2000-11-13 15:20:50
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?J=E1_reparou_nas_diferen=E7as=3F?= 
Já reparou nas diferenças ?
Entre em    e veja o
que mudámos só a pensar em si !
Bem Vindo(a) à giganetstore.com, onde
pode comprar tudo sem sair de casa! E sugerimos que comece por visitar o Canal Hardware & Comunicações
  onde irá encontrar desde já muitos mais produtos, preços
irresistíveis e novas funcionalidades:
* Na Categoria Informática - Hardware existe uma nova Organização:
Consumíveis; Acessórios; Componentes; Computadores; Portáteis;
Monitores; Periféricos; Impressoras; Scanners; CD-Writers; Calculadoras
e Agendas; Modems e RDIS; Redes e Servidores
* E para que não lhe falte nada, pode construir online um Computador à
sua medida.
Contrua o seu próprio PC! * Precisa de um Tinteiro, Toner ou Papel para a sua impressora ?
Temos todos os Consumíveis
  que precisar, qualquer que
seja a sua impressora.
Para os encontrar de uma forma ainda mais fácil, agora basta digitar no
campo de pesquisa o modelo da sua impressora (seja ela da marca HP,
Epson, Lexmark ou Canon) e ser-lhe-ão apresentados todos os consumíveis
Aqui ficam algumas das nossas sugestões: PC 2000 PIII 733
249.900$00  City Desk Athlon 5500
Presario 7482+MV520
Presario 12 XL-222
357.900$00 Palm M100
Apple Studio Display 15
Desktop Theatre 2500
11.990$00 Promoção válida até 19/11/00
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-11-16 19:03:06
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?Os_Nossos_Pr=E9_-_Lan=E7amentos?= 
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-11-20 16:14:13
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?V=E1_ao_Cinema...Em_Casa?= 
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-11-22 18:01:46
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Onde vai com 500 Contos? 
Onde vai com 500 contos?
Estimado cliente ,
A giganetstore.com gostava de saber que viagem fazia com 500 contos e
quem convidava para ir consigo. Não, não queremos ser indiscretos,
apenas oferecer este fabuloso prémio* a quem juntar mais gigas. Gigas
são pontos que pode acumular de várias maneiras e em vários momentos até
31/12/200. Só por ser cliente da giganetstore.com já lhe damos 1000
gigas. Mas existem diversas formas de acumular mais gigas. Veja a tabela
abaixo e imagine os gigas que pode ganhar. Mas para que possa preparar a sua viagem, todas as semanas vamos
oferecer 10 vales de compras no valor de 10.000$00 para gastar na
giganetstore.com. Basta ficar entre os 10 melhores de cada semana e o
vale já é seu. Para mais informações clique aqui!
Veja a tabela e saiba como encher as suas malas de gigas. E boa viagem!
Tabela de gigapontos:
Oferta especial Clientes Giga - 1000 gigas
Compras na giganetstore.com - 1 giga por cada escudo Convidar um(uma) amigo(a) a participar - 100 gigas Participação desse(a) amigo(a) no concurso - 100 gigas cada
Preencher dados pessoais - 400 gigas
Inscreva-se já e ganhe 1000 gigas: nome :  e-mail:    Aceito os termos do concurso
Caso não tenha conseguido inscrever-se através deste e-mail inscreva-se
no site com o apoio:  Concurso válido de 13/11/2000 a 31/12/200 * Viagem para 2 pessoas durante 7 dias no valor máximo de 500.000$00
Viagem sujeita à disponibilidade de lugares
Viagem válida até ao dia 31/12/ 2001 Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-10-02 16:43:33
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?Uma_Ma=E7a_chamada_APPLE?= 
Pensa que o iMac se parece com um visitante do futuro? O iMac não só
parece que vem do futuro como pode transportá-lo para lá. Todos os produtos têm OFERTA de um Polo Apple e um convite para a
Campanha válida até dia 08/10/2000
Para retirar o seu email desta mailing list clique em:
 p

@_date: 2000-10-04 17:07:54
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Ainda pode poupe poupar 30Cts no seu IRS 
Sabia que pode poupar 30 contos no seu IRS ? No IRS de 2000 poderá declarar despesas efectuadas na compra de
computadores e equipamentos informáticos. Assim é dedútivel 20% do
montante dispendido até ao valor máximo de 30.600$00
*Modems e RDIS
*Acessórios e outros equipamentos
Só falta mesmo é encontrar a loja certa...
Para mais informações contacte o nosso Serviço de Apoio a Clientes 808
210 808, apoio at giganetstore.com  Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-09 14:24:21
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Just Imagine... 
Bem Vindo ao Mundo da LEGO
Onde a imaginação não tem limites...
A Locomotiva Motorbike O Jardim do Puppy Camião A-Wing Fighter 4 WD Vehicle c/ Motor Entre em   , veja
estes e muitos mais brinquedos em 3 dimensões.
Inspire-se e participe no nosso Passatempo. Saiba o que pode ganhar...
Para mais informações contacte o nosso Serviço de Apoio a Clientes 808
210 808, apoio at giganetstore.com  Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-16 15:37:53
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: MGM -  Apresenta 2 em 1 
2 em 1
Escolha 2 dos seguintes filmes pelo preço de 1 O Homem da Máscara de Ferro
Rain Man, Encontro de Irmãos
Rob Roy Thelma & Louise
À Primeira Vista
O Feitiço da Lua
Justiça Vermelha Profissão Duro Os Reis do Sub-Mundo
Jogos Quase Perigosos
Um Peixe Chamado Vanda
Todos os Cães Merecem o Céu
A Jóia Encantada
Chuva de Fogo
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-20 09:52:31
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: A Giganetstore.com Recomenda 
A Giganetstore.com Recomenda
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-23 09:51:53
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: 7 dias, 7 ofertas HP 
7 dias, 7 ofertas HP
A giganetstore.com   tem um produto HP
  diferente em cada dia
com uma OFERTA muito especial
Dia 23/10
Jornada 545 Oferta de 1 Bolsa
Dia 24/10
Câmara Digital Photosmart C618
Oferta Papel Fotográfico+Photo SuiteII
Dia 25/10
Câmara Digital Photosmart C912
Oferta Papel Fotográfico+Photo Suite Dia 26/10
CD Writer 8230e
Oferta de 1 Porta CD´s
Dia 27/10
Impressora 990Cxi
Oferta Papel BrightWhite+Papel IronOn+Tshirt HP Dia 28/10
Officejet G55
Oferta Papel BrightWhite+CD Corel
Dia 29/10
Scanjet 5370C
Oferta Papel BrightWhite+CD Image
Campanha válida até dia 29/10/2000
História da HP:
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-26 13:02:40
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: giganetstore.com na Inforpor 2000 
A giganetstore.com   vai estar presente na
Inforpor 2000, Feira de Negócios e Tecnologias de Informação, na FIL
Expo, nos próximos dias 26, 27, 28 e 29 de Outubro.
Dias 26 e 27 (5ª e 6ª feira) 14 h - 22 h ( Empresarial )
Dia 28 (sábado) -14 h - 22 h
Dia 29 (domingo) -10 h - 19 h Neste sentido temos a decorrer as seguintes promoções:
*Ganhe 2.000$00 em compras ao registar-se durante a visita à Inforpor no
nosso expositor como cliente giganetstore.com
 *Entregamos-lhe no momento um Netpin
Ao comprar um Computador Compaq à sua escolha na giganetstore.com
 , mas terá de fazê-lo na Inforpor
Estamos presentes no Pavilhão 1, na àrea profissional com a Microsoft
E já agora... QUER CONVITES PARA A INFORPOR?
Nós oferecemos-lhe 2 convites Basta dirigir-se à giganetstore.com  ,
Avenida Defensor de Chaves, nº45, 7º, 1000-112 Lisboa ou então
contacte-nos: 808210808, apoio at giganetstore.co
  m  Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  ,ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-27 14:56:28
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?Pr=E9-Lan=E7amento_de_A_Caverna?= 
A Giganetstore.com tem o prazer de lhe apresentar a última obra do Escritor José Saramago
Seja o primeiro a entrar em " A Caverna " Disponível a partir de 16 de Novembro
Não hesite e Encomende Já !
Os primeiros 20 clientes a comprarem A Caverna de José Saramago, terão
direito a 1 convite para o lançamento do livro, que contará com a
presença do Nobel da Literatura. A Caverna José Saramago Uma Pequena Olaria, um centro comercial gigantesco. Um mundo em rápido
processo de extinção, outro que cresce e se multiplica como um jogo de
espelhos onde não parece haver limites para a ilusão enganosa. Este
Romance fala de um modo de viver que vai sendo cada vez menos o nosso e
assoma-se à entrada de um brave new world cujas consequências sobre a
mentalidade humana são cada vez mais visíveis e ameaçadoras.
Todos os dias se extinguem espécies animais e vegetatis, todos os dias
há profissões que se tormam inúteis, idiomas que deixam de ter pessoas
que os falem, tradições que perdem sentido, sentimentos que se convertem
nos seus contrários. Fim de século, fim de milénio, fim de
civilização.Uma família de oleiros compreende que deixou de ser
necessária ao mundo. Como uma serpente que despe a pele para poder
crescer noutra que mais adiante se há-de tornar pequena, o centro
comercial diz à olaria : " Morre já não preciso de ti ". Em A Caverna
José Saramago enfrenta-se ao processo acelerado de desumanização que
estamos vivendo, com dois romances anteriores Ensaio Sobre a Cegueira
 e Todos os Nomes
  - este novo
livro forma um tríptico em que o Autor deixou inscrita a sua visão do
mundo actual, da sociedade humana tal como a vivemos. Não mudaremos de
vida se não mudarmos a vida.
O Autor Obras Publicadas
Aproveitamos para o informar que estamos a ampliar o nosso catálogo na
categoria de Livros, e que neste momento, também já contamos com a
presença da Editora Caminho. Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-10-30 13:02:48
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Um Som Envolvente 
A maior CAMPANHA DE SOM online na giganetstore.com  , estas são
algumas das nossas propostas...
Leitor MP3 32MB
gigapreço 31.990$00
MP3 Station Plus
gigapreço 4.990$00
Walkman RQ-E11
gigapreço 5.690$00
Leitor de CD's SL-S214 gigapreço 15.390$00 Micro MC115
gigapreço 29.900$00
Mini SC-AK18 gigapreço 49.900$00
Mini Hifi PrologicFW-P75/22 gigapreço 61.900$00
Leitor DVD 711 gigapreço 68.900$00 DVD LV75
gigapreço 339.900$00
Amplificador SU-A909
gigapreço 88.900$00
Equalizador SH-GE90
gigapreço 46.900$00
Kit Colunas FB201
gigapreço 21.900$00 Campanha válida entre 30/10 e 5/11
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-04 12:56:12
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?Regresso_=E0s_Aulas?= 
Aprender é certamente a maior aventura do Homem. Eis algumas das nossas sugestões... Dic. Port./Ing.
gigapreço 5.890$00 Auto da Barca do Inferno
gigapreço 5.490$00  Eu adoro
gigapreço 6.500$00
Pasta Kanguros 40 (Cx.6)
gigapreço 3.190$00
Marcadores Stabilo Boss
gigapreço 1.590$00
Compasso Rotring Universal
gigapreço 2.390$00
Organizador 3M C-61
gigapreço 3.290$00
Borracha Office 20 (Cx.10)
gigapreço 780$00  PC2000 +Scan.HP +Imp.HP
gigapreço 249.900$00 Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
 , ir à edição do seu registo e retirar a
opção de receber informação acerca das nossas promoções e novos
serviços.

@_date: 2000-09-07 17:30:09
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Experience the Legacy... 
Agora pode encontrar a experiência ALIEN completa em DVD pela primeira
Experience The Legacy...
Entre na história cronológicamente dos 4 filmes da saga ALIEN. Irá
descobrir as personagens, extraterrestes,armas e veículos que fizeram desta saga, uma
melhores de todos os tempos. A Giganetstore.com vai disponibilizar aos seus clientes a oportunidade
de receberem em casa no próprio dia do lançamento ( 14 de Setembro ) este fantástico pack que reune os 4 filmes da saga ALIEN, bem como um documentário especial de 68 minutos.
Mas atenção esta oferta está sujeita ao stock disponível logo não perca tempo e clique em
Giga   netstore.com
Gigapreços.Gigacompras Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir retirar a opção de receber informação acerca das nossas promoções e
novos serviços.

@_date: 2000-09-11 17:48:38
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: O mundo da Disney 
Bem vindos ao fantástico mundo da Disney
Entre neste mundo mágico com a giganetstore.com
Mickey Médio  Minnie Média  Pateta Médio Mulan-DVD  Dumbo-DVD  A Espada era a Lei-DVD Disney´s Magical Tetris
Album Disney  Album Pooh Nesta viagem de sonho passe pela ilha do conhecimento e visite a nossa
campanha do Regresso às Aulas!
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
<     >  , ir à
edição do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das
nossas promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-14 19:49:27
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: =?iso-8859-1?Q?S=F3_at=E9_ao_fim_de_Setembro?= 
Gosta de partilhar as coisas boas da vida com os seus amigos?
Então porque não reenviar-lhes este mail ?
E já agora aproveite as ofertas que a giganetstore.com
  tem para si, só até ao fim de Setembro
1 - Netpin Grátis 2 - Por cada compra efectuada oferecemos-lhe:
* Um Cartão Teleweb com 10 min. em chamadas *Um EasyNet Teleweb com 1.000$00 em chamadas
3 - Isenção de Portes Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-18 14:59:00
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Ericsson, O Poder da Mobilidade 
" Vamos ter que admitir. Estes terráqueos talvez sejam mais espertos do
que pensávamos "
Ericsson A2618S
gigapreço 38.900$00
Ericsson R250 PRO
gigapreço 97.500$00
Ericsson R290
gigapreço 339.900$00
Ericsson R310
gigapreço 67.900$00 Ericsson R320S
gigapreço 94.900$00
Ericsson T10S
gigapreço 43.900$00
Ericsson T18S
gigapreço 48.900$00
Ericsson T28S
gigapreço 67.900$00 Promoção Válida de 18/09 a 24/09
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
http:\\  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-21 15:02:36
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Dia Europeu sem Carros 
AMANHÃ É DIA DE COMPRAS NA
Giganetstore.com Sem Bilhetes, Bicicletas,Trotinetes ou Patins
Venha de Sapo... aos saltos
Venha de Netc... a voar
Venha de Teleweb... a telecomunicar
Venha de Clix... a clicar
Não interessa como, desde que chegue a Giganetstore.com
Existe alguma limitação, nas áreas a visitar ?
Que produtos posso comprar ?
Existe alguma limitação, nas áreas a visitar?
R: Não, poderá visitar todas as áreas que gostar:
Deixamos algumas sugestões:
Informática - Hardware
Informática - Software
Hi-Fi; TV e Video
Fotografia e Imagem
Filmes de Video e DVD
Jogos Electrónicos
Grandes Electrodomésticos
Pequenos Electrodomésticos
Malas e Acessórios de Viagem
Voltar ao Topo
Que Produtos posso comprar ?
R: Todos os que lhe apetecer, mas nós podemos recomendar alguns.
Madonna DANCER IN THE DARK
Bjork CIDADE VIRTUAL
Porto Editora
PORTUGAL A AVENTURA
Porto Editora Voltar ao Topo Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
http:\\  , ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-25 11:20:10
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Compaq mais perto de si 
O Design e a simplicidade na era da internet... Compaq MicroTower 7482 gigapreço 249.900$00
Oferta de 1Netpin *
gigapreço 329.900$00
Oferta de 1 Netpin *
Armada V300
gigapreço 549.900$00
Oferta de 1 Netpin *
Laptop 1200-XL109
gigapreço 399.900$00
Oferta de 1 Netpin *
Presario 16XL-222
gigapreço 369.900$00
Oferta de 1 Netpin *
Palmtop Aero 1520 gigapreço 83.900$00
Promoção válida entre 25/09 e 01/10
* Depois de enviar a sua prova de compra para a Compaq
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
   ir à edição
do seu registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.

@_date: 2000-09-28 14:32:58
@_author: apoio at giganetstore.com 
@_subject: CDR: Sydney 2000 
As Nossas Gigamedalhas
Para retirar o seu email desta mailing list deverá entrar no nosso site
   , ir à edição do seu
registo e retirar a opção de receber informação acerca das nossas
promoções e novos serviços.
