
@_date: 2012-01-11 16:41:38
@_author: =?koi8-r?B?89TSwcjP19nFINfazs/T2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TSwcjP19nFINfazs/T2SDJINDP08/CydEg1yAyMDEyIMfPxNU=?= 
17 января 2012 г.
Страховые взносы и пособия в 2012 году
+7 (495)- 7Ч29I*98 и +7 499 - 4Ч5-40.95
1. Новое в уплате страховых социальных взносов в 2012 году
 * Изменение тарифов страховых взносов и облагаемой базы. Применение льготных тарифов для работодателей-инвалидов, "упрощенки", СМИ.
 * Сложные вопросы и типичные ошибки: объект и база обложения взносами, необлагаемые выплаты.
 * Последствия перечисления взносов по неверным реквизитам. Зачет и возврат переплаты.
 * Отчетность страхователя. Новшества в персонифицированной отчетности за 2011 год.
 * Формы отчетности по персонифицированному учету за 2011 год.
 * Важные новшества в технологии электронной отчетности, которые необходимо учитывать.
 * Важнейшие разъяснения ПФР по заполнению РСВ-1 и подаче корректирующих отчетов.
 * Камеральные и выездные проверки по взносам: правила проведения проверок, риски, санкции.
2. Новое в выплате пособий по социальному страхованию в 2012 году
 * Новые бланки больничных листков и порядок их заполнения врачом и работодателем с учетом требований ФСС и новых нормативных документов.
 * Изменения порядка исчисления пособий в 2012 году.
 * Индексация "детских" пособий.
 * Программа реформирования пособий до 2014 года: чего ожидать.
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код (495) - 7.Ч2*91\98 : 8 (495) 792_21_22
