
@_date: 2012-05-23 22:37:21
@_author: =?koi8-r?B?IuHHxc7U09TXzyDcy8/Oz83J3sXTy8/KIMLF2s/QwdPOz9PUySI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/N0MXO08HDyc/OztnFINLF09XS09k=?= 
Специально для руководителей предприятий   и сотрудников служб безопасности:
  Экономическая безопасность предприятия.
  Санкт-Петербург,  13 - 14 июня 2012г.
  Тематика мероприятия:
  Основные направления обеспечения безопасности предприятия.
  Функции, задачи и направления деятельности СБ.
  Правовые основы  деятельности службы безопасности.
  Бизнес-разведка и безопасность бизнеса.
  Процедура проведения проверок, виды проверок и основания проведения.
  Концепция комплексной защиты объекта.
  Общие положения по информационной безопасности.
  Правовые основы защиты конфиденциальной информации.
  Ответственность за разглашение коммерческой тайны, незаконное получение информации.
  Мероприятия по защите информации от утечки по техническим каналам.    Аппаратные и программные средства защиты.
  Всю необходимую информацию Вы можете получить по телефону |812| 986.9Ч-- I2
