
@_date: 2011-11-02 13:32:26
@_author: =?koi8-r?B?IuDSycog5dLNz8zBxdci?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NHUzsnDwSDXINTFwdTSxQ==?= 
Театр Киноактера
4 Ноября, Пт, начало в 19.00
Заказ и доставка билетов тел. (495) 641__89...75
Лирическая комедия Валерия Саркисова
Эта история забавным и интригующим образом переворачивает известный миф о скульпторе Пигмалионе, оживившим мраморную статую силой своей любви.
Однако такая попытка преображения терпит крах в условиях современной российской действительности.
Героиня спектакля очаровательна, но абсолютно невежественна и страшно невоспитанна. Испугавшись за свою репутацию, ее сожитель, новоиспеченный русский миллионер, нанимает для неукротимой дамы учителя изящных манер. Наставник быстро забывает о педагогической этике и вскоре сам провоцирует неслыханный скандал.
Режиссер - Валерий Саркисов
В ролях: Анна Ардова\ Мария Берсенева, Олег Масленников-Войтов\Михаил Полицеймако/Александр Хованский, Игорь Бочкин\Роман Мадянов\Cергей Насибов, Валентин Смирнитский\Александр Шаврин, Эвелина Бледанс\Лариса Богуславская, Ивар Калныньш\Георгий Мартиросьян.
Театр Киноактера
ул. Поварская 33 Тел: (495) 641 89  75
проезд: ст. м. "Баррикадная", "Смоленская"
