
@_date: 2010-03-16 12:33:27
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9M/XwdLOwdEgzs/Nxc7LzMHU1dLBIPf85CDJIPTBzc/Wxc7O2cog1MHS?= 
Дата: C семнadцатоgо po devятнаdцатоe мaртa 20l0 г.
ТЕМА: Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза
На саммите межгосударственного совета ЕврАзЭс, состоявшемся 27 ноября 2009 года в Минске, и на заседании глав Правительств стран ЕврАзЭс 11 декабря 2009 года в Санкт-Петербурге, была подписаны основные документы нормативно-правовой базы Таможенного союза РФ, Казахстана и Беларуси. С 01 января 2010 года вступили в силу: Товарная номенклатура ВЭД и Таможенный тариф Таможенного союза Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза Единые правила таможенно-тарифного регулирования на территории государств-участников Таможенного союза
Главами трех государств принят Таможенный кодекс Таможенного союза, который с 01 июля 2010 года станет главным законодательным актом, которым будут руководствоваться при совершении внешнеторговых операций участники ВЭД. Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095 Цель: Подготовить участников ВЭД к практической работе в условиях действия таможенного законодательства Таможенного союза.  1.Товарная Номенклатура ВЭД Таможенного Союза, вступившая в силу с 01 января 2010 года, ее основные отличия от ТН ВЭД РФ. Особенности таможенно-тарифного регулирования на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Единый таможенный тариф Таможенного союза Тарифные преференции в отношении товаров, ввозимых на территорию Таможенного союза Тарифные льготы  Тарифные квоты.
2.Единое нетарифное регулирование на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Порядок введения и применения мер, затрагивающих внешнюю торговлю товарами, на единой таможенной территории в отношении третьих стран Товары, в отношении которых применяются запреты или ограничения на ввоз или вывоз государствами - участниками Таможенного союза в рамках ЕврАзЭс в торговле с третьими странами Особенности ввоза на таможенную территорию и вывоза с таможенной территории Таможенного союза товаров, ограниченных к перемещению через границу таможенного союза Правила и порядок выдачи лицензий и разрешений на экспорт-импорт, вступающие в силу с 01 января 2010 года. 3.Техническое регулирование, сертификация, применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза с 01 января 2010 года. Особенности и порядок обращении продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия, на таможенной территории таможенного союза. Взаимное признание аккредитации органов по сертификации (подтверждению соответствия) и испытательных лабораторий (центров), выполняющих работы по подтверждению соответствия. Применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза (перечни товаров, формы документов, порядок осуществления контроля, и.т.д.)
4.Таможенный кодекс Таможенного союза (ТК ТС) и его основные отличия от Таможенного кодекса Российской Федерации. Мероприятия, необходимые для вступления в силу ТК ТС и сроки их проведения. Изменение терминологии, применяемой в таможенном законодательстве Таможенные процедуры, предусмотренные ТК ТС и их отличия от таможенных режимов, предусмотренных ТК России. Порядок совершения таможенных операций в отношении товаров, ввозимых на таможенную территорию ТС и вывозимых с его территории (прибытие, убытие, временное хранение, декларирование, выпуск товаров). Упрощение порядка совершения таможенных операций при декларировании и выпуске товаров, предусмотренные ТК ТС. Новеллы ТК ТС в части декларирования, выпуска товаров и таможенного контроля. Требования к лицам, осуществляющим деятельность в сфере таможенного дела. Переходный период, предусмотренный ТК ТС. Особенности исчисления, уплаты и возврата таможенных платежей в соответствие с ТК ТС. Расчет таможенных платежей при применении различных таможенных процедур. Способы обеспечения уплаты таможенных платежей, определение суммы обеспечения уплаты таможенных платежей, предусмотренные ТК ТС. Порядок, процедура и условия взыскания таможенных платежей. Прибытие товаров и транспортных средств на таможенную территорию Таможенного союза. Изменения в таможенной процедуре таможенного транзита, предусмотренные ТК ТС. Транзитная декларация: оформление, порядок подачи, регистрация. Особенности оформления транспортных и товаросопроводительных документов, необходимых для производства таможенного оформления и таможенного контроля на территории Таможенного союза. Обязанности и ответственность перевозчика при таможенной процедуре таможенного транзита. 5.Особенности определения, заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости ввозимых товаров после вступления в силу Таможенного кодекса Таможенного союза, Соглашений о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза. 6.Особенности, порядок взимания косвенных налогов и механизм контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров после вступления в силу Соглашения о принципах взимания косвенных налогов, а также протокола о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. 7.Изменения в системе валютного регулирования и валютного контроля за внешнеторговыми операциями в Таможенном союзе. Особенности валютного контроля в Таможенном союзе Продолжительность: 3 дня Кол-во часов: 24 Стоимость: 19 900 рублей
Назовите этот номер письма: 1l22548 и получите 10% скидки за участие в курсе.
Вся информация по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
WX713J3
