
@_date: 2010-04-11 19:02:45
@_author: =?koi8-r?B?89fF1MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOuLJ2s7F0yDQzMHOLCD0/O8sIMnO18XT1MnDyc/O?= 
Разработка и внедрение бизнес плана на предприятии. Вся информация по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата: С dваdцatь шеcтого пo дdваdцать cедьmoe aпpelя
В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно "участником", а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
   Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
  На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
