
@_date: 2011-09-26 15:58:50
@_author: =?koi8-r?B?IvTrIPLmIDIwMTEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/X2dvFzsnFIMvXwczJxsnLwcPJySDTz9TS1cTOycvP1yDP1MTFzA==?= 
Куда:   В отдел кадров
                                           Кому:  Руководителю ОК
Исх.N 26/012
от 26 сентября 2011г.
       Уважаемые руководители и сотрудники отделов кадров!
   Приглашаем Вас пройти обучение по курсу повышения квалификации
по теме: "Кадровое делопроизводство и система оплаты труда.
         Применение трудового кодекса в 2011 году"
         24 - 25 октября 2011г.
         Санкт-Петербург
По окончании выдается: УДОСТОВЕРЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО ОБРАЗЦА
                       о краткосрочном повышении квалификации.       Программа курса:
1. Правовое регулирование деятельности кадровых служб. Требования к кадровому делопроизводству, предусмотренные ТК РФ. Нормативно-правовые документы в сфере труда.
2. Локальные нормативные акты организации (Положения, Должностные инструкции). Унифицированные формы и правила их заполнения. Учет кадров (карточка Т-2). Личные дела.
3. Порядок приема (найма) персонала.
4. Правовые режимы расстановки кадров в организации.
5. Порядок увольнения персонала.
6. Трудовой договор. Нормативно-правовая база.
7. Трудовая книжка. Требования законодательства по ведению трудовых книжек.
8. Система оплаты труда. Заработная плата. Премирование. Исчисление средней заработной платы.
9. Больничный лист. Новые правила заполнения. Страховой стаж.
10. Архивное делопроизводство. Новые сроки хранения кадровой документации.
11. Проверки, осуществляемые Государственной инспекцией труда.
По вопросам участия: (812) 642-98-60
С уважением,
менеджер учебного центра
Кочкина Светлана Алексеевна
Тел.: +7 812 642 98 60
