
@_date: 2010-10-21 15:01:27
@_author: =?koi8-r?B?78Igyc7XxdPUycPJ0cg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8yDexcfPIM7B3sHU2CDJztfF09TJw8nPzs7ZyiDQ0s/Fy9Q=?= 
Тема: Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов
   Вся информация по тел: код: (четыре девять пять) ЧЧ5*39_68 и Ч4_54.О95
Дата учебного курса: О8-09 ноября.
Целu Уч. курса:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
    * новых компаний.
    * функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
    * Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
    * Подготовить последовательность операций при консолидации;
    * Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансового плана:
    * Объем и требования к расчетам;
    * Объем расчетов и описание в финансовом плане;
    * Самостоятельная подготовка электронных таблиц;
    * Описание расчетов в финансовом плане, необходимый объем;
    * Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;
    * Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;
    * Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;
    * Использование полученных данных.
Каждому участнику для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
    * На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
    * Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; ЧЧ5.Ч0*95 \\\/// 7Ч/291*98
