
@_date: 2011-11-24 17:01:24
@_author: =?koi8-r?B?IuvPztTSz8zYINLB08jPxMEgySDJ09DPzNjaz9fBzsnRIM3B1MXSyQ==?= =?koi8-r?B?wczP1yI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvT0MXS1MnawSDExcbFy9TP1ywg0M/X0sXWxMXOycosIMTFxs/SzQ==?= 
- Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.  - Постановление Правительства РФ от 05.03.2007 ╧ 145 "О порядке организации и проведения государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий'.
 - Новое в подготовке исходно-разрешительной документации на проектирование и строительство; порядок разработки, согласования и утверждения проектной документации, ее состав и содержание; обоснование инвестиций и проекта строительства.  - Стоимость проектно-изыскательских работ.  - Порядок проверки достоверности заявленной стоимости строительства и стоимости проектно-изыскательных работ.
 - Проведение Единой государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий.  - Требования к составу проектной документации, сроки проведения экспертизы.  - Новый порядок экспертизы проектно-сметной документации (введен в действие с 1.01.2006г.).  - Экспертные органы, их перечень, распределение функций между ними, методические рекомендации по проведению экспертизы на строительство зданий жилищно-гражданского и производственного назначения, экспертный мониторинг объектов, новое в определении стоимости экспертизы.
 - Госэкспертиза документации по принципу "одного окна", практика оценки качества проектных решений с учетом соблюдения стандартов качества.
 - Требования по составу документации, предъявляемой на экспертизу в зависимости от стадии проектирования.  - Особенности обследования зданий и сооружений и составления материалов для разработки проектной документации по реконструкции и капитальному ремонту.
 - Требования к предъявляемым на экспертизу результатам материалов инженерных изысканий.  - Порядок проведения экспертизы результатов по материалам инженерных изысканий.
 - Экспертиза проектной документации по конструктивным решениям.  - Применение нестандартных методов расчета конструкций и конструкционных систем, при которых объект может быть отнесен к разряду уникальных объектов.
 - Требования к сметной части проектно-сметной документации.  - Особенности формирования сметной стоимости строительства при представлении документации на переутверждение.
 - Выдача разрешений на строительство. Состав документов; содержание градостроительного плана участка; специфика выдачи разрешений на различные виды объектов.
 - Требования СниП и других нормативов при проектировании и строительстве, практика их соблюдения.
 - Подготовка задания на проектирование объекта, определение стоимости проектных работ, согласование проектных работ.
 - Государственный строительный надзор. Комментарии к руководящим документам.
 - Выдача разрешений на ввод объектов в эксплуатацию.
 - Практика привлечения к административной ответственности за нарушения в сфере градостроительной деятельности.
812| 6Ч2-Ч7--ЧЗ
