
@_date: 2009-09-17 13:59:42
@_author: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINXe0sXWxMXOydEg7+/v?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MDAwOiDJ2s3FzsXOydEg1yDQ0sHXz9fPzSDT1MHU1dPF?= 
l8 Ceнтяbrя 2009 г.
Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу
(Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
Цель: Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу, изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью. Программа мероприятия: Федеральный закон "О внесении изменений в ч.I  Гражданского Кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации".Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силуСуществующая практика процедур, связанных с регистрацией, выкупом долей и иными изменениями в статусе ООО.Изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью (ООО).Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 6 844 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
