
@_date: 2012-10-10 18:33:08
@_author: =?koi8-r?B?IuPFztTSINDPxMfP1M/Xy8kg09DFw8nBzMnT1M/XIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18/X2cUgwdPQxcvU2SDP09XdxdPU18zFzsnRINPU0s/J1MXM2A==?= 
В отдел кадров
                       Уважаемые коллеги!
     Приглашаем Вас на курс повышения квалификации, посвященную последним изменениям в области градостроительного законодательства:
    >ГРАДОСТРОИТЕЛЬНЫЙ КОДЕКС в 2012 году.
     Экспертиза проектной документации. Строительный контроль.
     Дата проведения: 29 октября - 01 ноября 2012 года
     Место проведения: г. Санкт - Петербург
Краткая программа конференции:
1.Основы градостроительного законодательства.
2.Ответственность за нарушения требований законодательства о градостроительной деятельности
3.Правовые аспекты осуществления строительного контроля в строительстве.
4.Общие принципы организации подрядчиком строительного контроля.
5.Содержание строительного контроля подрядчика.
6.Особенности строительного контроля застройщика и осуществления авторского надзора за строительством.
7.Изменившийся правовой статус застройщика и заказчика строительства в условиях нового градостроительного законодательства.
8.Нормативная база деятельности застройщика, технического заказчика.
9.Ввод объекта в эксплуатацию.
По окончании курса выдается удостоверение
государственного образца о повышении квалификации!
Более подробную информацию вы сможете узнать по телефону:
(8I2) 6Ч2-О2-9З
С уважением, Авдеевa Мария Станиславовна
менеджер информационного отдела
тел.: (8I2) 6Ч2--О2   9З
