
@_date: 2012-05-22 20:04:42
@_author: =?koi8-r?B?IvDy7/fl5OXu6eUg4fXr4+nv7u/3Ig==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+uHw8u/zIOvv9Ony7/fv6w==?= 
ТЕМЫ (кратко):
-Новое в законодательстве РФ в сфере размещения заказа для государственных и муниципальных нужд.
-Порядок размещения государственного и муниципального заказа.  -Особенности проведения аукционов. -Ответственность за ненадлежащее исполнение государственного контракта.  -Актуальные вопросы заключения государственных и муниципальных контрактов.  -Обжалование действий заказчиков и конкурсных кампаний в области государственных и муниципальных закупок. -Электронный аукцион - что нужно знать Участнику, чтобы принять участие в электронном аукционе.
