
@_date: 2009-08-13 20:21:16
@_author: =?koi8-r?B?99PFIM8gzcXWxNXOwdLPxM7ZyCDQxdLF18/ay8HI?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cnOyc3J2sHDydEg0snTy8/XIMkgz9DUyc3J2sHDydEgxMXK09TXycog?= 
Devятнаdцатоgо аvгycта 2009 г.
Действующие конвенции в области международных перевозок грузов
(495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
 Ознакомится с действующими конвенциями в области  международных перевозок.
 Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при  выполнении международных перевозок грузов.
 Минимизировать риски и  оптимизировать действия при организации доставки товаров различными видами  транспорта. Программа мероприятия:  Правовое регулирование международных перевозок грузов Конвенция о договоре международной перевозки грузов - КДПГ.
  Таможенная конвенция о международной перевозке грузов с применением книжки МДП (Конвенция МДП).    Соглашения о международном железнодорожном грузовом сообщении (СМГС).
   Международная Конвенция об унификации некоторых правил о коносаменте (Гаагские правила).
   Договор транспортной экспедиции.
  Права и обязанности грузоотправителей, грузополучателей, перевозчиков и экспедиторов согласно базисным условиям поставки - ИНКОТЕРМС-2000.
  Международные транспортные коридоры.
  Контейнерная транспортная система.
  Операции с грузами и таможенные формальности в пунктах пропуска.
  Внутренний и международный таможенный транзит.
  Особенности таможенного оформления товаров перевозимых различными видами транспорта.
  Оптимизация операций и минимизация рисков при перевозках. Страхование международных перевозок.
Cтоимоcть: 7 500 руб.
Вся информация по тел:  (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
SLM9GV369
