
@_date: 2011-11-22 13:45:25
@_author: =?koi8-r?B?Iu3Jy8HJzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7JyiDU1dIg2sEg0M/MIMPFztkg?= 
Горящий новогодний тур Новый год в краю озёр, на лесной Заимке  С 31 декабря по 2 января 2012 Новая суперцена - 14500 руб.!!!
(Старая цена - 26000 руб.)
Не забываемый отдых на Новый год в русско-итальянском стиле! Вас ждет феерическая встреча Нового года на берегах озера Глубокое,  в туркомплексе Заимка (Четыре звезды, Тверская область) Новогодняя ночь пролетит под звуки  красочного фейерверка, изысканного банкета, поздравлений Деда Мороза и Снегурочки, зажигательной шоу программы и ночной дискотеки на берегу заколдованного льдами озера!
1 января - Русская банька по черному с профессиональным банщиком Кузьмичем - знатоком истинного наслаждения, катание на ватрушках и коньках, соревнования по подледной  рыбалки "У кого рыбка меньше!". Уха. Выборы снегурочки и многое другое!!! А ещё вы побываете на итальянской агроферме FATTORIA DEL SOLE, сеньора Пеьтро Маца, сыровара в шестом поколении.  Вы отведаете изысканную итальянскую кухню и непревзойденные местные сыры, которые здесь производят и продают!
Посетите  с экскурсией  город Торжок и уникальную дворец- усадьбу Знаменское-Раек, где узнаете о невероятной истории любви...
В стоимость все включено! Проезд на импортном автобусе, полное  питание ( шведский стол), Новогодний банкет с шоу программой, экскурсии, развлекательная программа, баня, прокат санок, лыж, ватрушек. Пользование бильярдом, теннисом. Сопровождение профессиональным гидом!!!  Море веселья и хорошего настроения гарантированы!
Спешите! Места заканчиваются со скоростью звука!
Звоните и бронируйте: (495) 649--30..34
Бесплатная доставка путёвок по Москве!
