
@_date: 2011-12-13 15:54:49
@_author: =?koi8-r?B?IvLV09TBzSDhzMXL08XF18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLFzdjF0sEuIDE2IMTFy8HC0tEuIO/M2MfBIOHSztTHz8zYwyDhzg==?= 
"Стеклянный зверинец" 16 декабря на сцене театра Киноактера
Тел: (495) 641...89..75
"Стеклянный зверинец" - это спектакль - воспоминание, а точнее, исповедь главного героя, Тома (Кирилл Сафонов). Это страстная, бескомпромиссная исповедь поэта, вынужденного работать на складе обувного магазина.
Его жизнь упирается в непреодолимую дилемму - бежать из дома и реализовать свой талант, или продолжать раскладывать обувь в коробки, чтобы зарабатывать пусть мизерные, но достаточные для существования семьи деньги. Этот выбор осложняется ещё и тем, что его старшая сестра Лора (Ольга Арнтгольц), которая в бытовом поверхностном понимании выглядит как не способная к выживанию "калека", на самом деле являет собой тот внутренний идеал красоты, ради которого, возможно, и стоит жить. Именно с этим сталкивается и другой герой этой пьесы √ визитёр Джим (Анатолий Смиранин) - достаточно обычный и хорошо спланировавший своё будущее молодой человек. Особое, если не главное место в этом семейном пожаре занимает трагикомический образ матери Тома и Лоры - Аманды (Ольга Остроумова). Она как никто другой могла бы повторить известный афоризм: "Всё на свете могло быть другим, но имело бы тот же смысл..."
Прототипом семьи Уингфилдов стала собственная семья драматурга: строгий отец, вспыльчивая мать и сестра Роуз, страдавшая депрессией. Впервые пьеса была поставлена в 1944 году в Чикаго, где имела большой успех.
Автор инсценировки и режиссер - заслуженный артист России Александр Марин.
Премьера состоится 16 декабря на сцене театра Киноактера.
Театр Киноактера
ул. Поварская 33 Тел: (495) 641   89  75
