
@_date: 2011-12-15 15:40:27
@_author: =?koi8-r?B?IuvTxc7J0SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7R0SDFzMvB?= 
Новогодняя елка  на Волшебной ферме (для детей с родителями, с подарком и угощением!)
Даты: 24.12, 25.12, 27.12, 30.12.2011; 02.01, 03.01, 04.01, 05.01, 06.01, 07.01, 08.01, 09.01.2012.
Идеальная новогодняя елка - в лесу, в снегу, на природе! Мы отправимся на настоящую ферму, что приютилась на живописной опушке. В зимнем лесу нас ждут увлекательные приключения - поиск сундука с подарками, соревнования со сказочными персонажами, игры у жаркого костра. Нашими помощниками станут милые, добрые и ласковые козочки, коровы и другие животные, а Дед Мороз обязательно прокатит нас в чудо-санях, запряженных белоснежной лошадкой. После гуляния отогреемся ароматным чаем с вареньем и блинами и отправимся на мастер-класс, где будем декорировать рождественскую свечу - мы заберем ее с собой, чтобы зажечь в праздничный вечер. А еще получим в подарок волшебную кружку и мешок вкуснейших конфет!
Стоимость - 1690 рублей. В стоимость включено: доставка на импортном  автобусе из Москвы до фермы и обратно, угощение для взрослых и детей, праздничное представление, подарки, мастер - класс. Заказ билетов по телефону:  6404324
