
@_date: 2011-11-02 10:39:49
@_author: =?koi8-r?B?IuHO1M/Oyc7BIOvP2szFzsvPIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHL08kgLyDLz9LQz9LB1MnXztnKIMTPx8/Xz9I=?= 
Отличное предложение по VIP-такси в Москве: (495) 721--76__32
Компания "Гараж предлагает автомобили Мерседес бизнес и представительского класса с профессиональными водителями.
Все автомобили новые, водители со знанием английского языка. На автомобилях нет символики. Во время поездки бесплатно предоставляется минеральная вода, деловая пресса.
Возможны любые способы оплаты: наличными, банковской картой, перечислением. Тарифы по Москве: от 900 р. / час, в аэропорт от 1850 р.
Среди наших клиентов: Крупные банки и компании с мировым именем
При необходимости отправим Вам фотографии автомобилей и подробные тарифы. Для этого позвоните по тел. или отправьте запрос по эл. почте: taxi-garage1 at mail.ru
С уважением,
Максим Перлов,
Менеджер по продажам,
Компания "Гараж (495) 721 76  32
