
@_date: 2012-09-07 19:07:14
@_author: =?koi8-r?B?IuHOzsEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXS08XExdMg1MHL08k=?= 
Почасовая аренда Мерседес с водителем: (495) 508 25 54
Предлагаем новые автомобили Mercedes-Benz E и S класса с водителем для поездок по Москве и области: деловые поездки, трансферы в аэропорты, свадебные кортежи.
Все автомобили без рекламы на бортах и символики VIP-такси. Водители со знанием английского языка, только в костюмах. В автомобилях бесплатно предоставляется: WiFi-Интернет, минеральная вода, деловая пресса.
Стоимость по Москве:
Е-класс - от 900 р. / 30 мин., S-класс: от 1200 р. / час.
Принимаем к оплате: наличные, безнал, банковские карты.
Заключаем договора с организациями.
+7 495 508 25 54 Виктор Маклачевский
