
@_date: 2011-11-28 16:41:48
@_author: =?koi8-r?B?Ivzr7+zv5+n+5fPr4fEg/Ovz8OXy9On64SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dbF09TP3sXOycUg3MvPzM/Hyd7F08vPx88g0NLB18E=?= 
В отдел экологии
          Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 12 - 13 декабря 2011 г. в Санкт-Петербурге пройдет КОНФЕРЕНЦИЯ:
         Э К О Л О Г И Ч Е С К А Я          Э К С П Е Р Т И З А            проектов в строительстве.
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет конференции: 8 812 6Ч2 98.62  Краткая программа конференции:
- Правовая основа Государственной экологической экспертизы.
- Государственная экологическая экспертиза проектов строительства (ГЭЭ). - Экологическая экспертиза проектов по организации особоохраняемых территорий. - Экологические требования законодательства Российской Федерации. - Федеральный закон и иные законодательные и нормативные акты об экологической экспертизе.
- Оценка воздействия на окружающую среду (ОВОС) на стадии обосновании инвестиций в строительство. - Права и обязанности заказчика документации, подлежащей экологической экспертизе. - Ответственность за нарушение законодательства РФ об экологической экспертизе.
С уважением,
Дунаева Лидия Васильевна
оркомитет конференций
тел.: (812) 6Ч2_98   62
