
@_date: 2011-09-29 09:51:45
@_author: =?koi8-r?B?IuHSwsnU0sHWztnKINXQ0sHXzNHA3cnKIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?wdLCydTSwdY=?= 
Уважаемые господа!
Вторая волна кризиса увеличивает риски хронических неплатежей и ухода от долгов.
Коллекторское агентство предлагает услуги юридическим и физическим лицам на территории Санкт-Петербурга и Северо-Западного федерального округа.
Оказываем содействие по вопросам сбора долгов и правового сопровождения бизнеса, в том числе:
- Взыскание задолженности
- Профессиональная помощь при банкротстве
- Правовое сопровождение, арбитраж
- Выкуп долгов
- Исполнительное производство
- Розыск имущества должников
- Реализация имущества
За дополнительной информацией обращайтесь по тел: [812] 642 - 12 - 47
