
@_date: 2012-06-26 02:43:20
@_author: =?koi8-r?B?Iuvv7en05fQg8PLv7fn77OXu7u/qIPDv7On06evpIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98nE2SDB1cvDyc/Oz9cuIA==?= 
ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ:
1.  Правовое регулирование размещения государственного заказа на федеральные и муниципальные нужды. Обзор законодательства в области размещения государственного заказа. Гражданский кодекс, антимонопольное законодательство и др. регламентирующие акты. Размещение госзаказа в электронной форме согласно положениям главы 3.1 Федерального закона 94-ФЗ. Новые требования к закупочной деятельности в соответствии с 223-ФЗ. Электронные торги (аукцион).
2.  Сфера применения законов 94-ФЗ и 223-ФЗ: основные особенности, отличия, взаимодополняемость, практика применения.
3.  Новая редакция Федерального закона "О защите конкуренции" в соответствии с 401-ФЗ от 06.12.2011 г., вступившего в силу 6 января 2012 года. Изменения требований к торгам и порядку заключения договоров в отношении государственного и муниципального заказа.
4.  Хозяйствующие субъекты, закупочная деятельность которых регламентируется в соответствие с 223-ФЗ от 18.07.2011. Сроки применения положений Закона.
5.  Информация, подлежащая размещению с 1 июля 2012 г. на Общероссийском официальном сайте.
6.  Подготовка типовой документации о закупочной деятельности. Регламент закупок; требования к разработке Положения о закупках; формирование и утверждение плана закупок на год; закупочная комиссия; техническое задание, типовые требования к участникам закупок и штату квалифицированных сотрудников участника закупок для работы по ФЗ-223; обоснование цены контракта. Комментарии к положениям Закона, вступающим в силу с 01 апреля 2012 года.
7.  Выбор способа закупки. Закупки путем проведения конкурса, аукциона, аукциона в электронной форме, путем проведения запроса котировок, предложений, путем проведения конкурентных переговоров. Порядок и сроки проведения. Размещение заказа у единственного поставщика. Обоснование способа закупки в соответствии с 223-ФЗ.
8.  Особенности проведения аукционов: порядок опубликования извещения,аукционной документации, изменений, разъяснений, итогов аукциона, структура аукционной документации, обеспечение аукционной заявки и гарантии выполнения контракта, аукциона с одним участником. Электронные заявки. Типичные ошибки при проведении аукционов. Новые аспекты организации и проведения.
9.  Закупки на электронные площадках. Обзор действующих электронных торговых и федеральных площадок: ЭТП "Сбербанк - АСТ", ЭТП "РТС-тендер", ЭТП ММВБ, ЭТП "Единая электронная торговая площадка", ЭТП Агентства по государственному заказу Республики Татарстан. Электронные торговые площадки субъектов РФ. Правила регистрации, условия участия в торгах.
10. Электронный аукцион - что нужно знать Участнику, чтобы принять участие в электронном аукционе: соответствующее программное обеспечение, ЭЦП и порядок ее регистрации, документы на регистрацию, размещение извещения, документации об аукционе и протоколов. На каких площадках могут проводиться электронные аукционы?"Отрицательный электронный аукцион", правовые последствия его проведения. Какие документы нужно предоставить для прохождения аккредитации на торговой площадке? Обеспечение заявок на участие в аукционе в электронной форме: как и кому предоставляется. Условия удержания обеспечения. Как подготовить и подать заявку на участие в открытом аукционе в электронной форме?
11. Специфика размещения государственного заказа в различных отраслях.Государственный и муниципальный контракт на поставку лекарственных средств и медицинского оборудования. Открытый аукцион в электронной форме на строительные работы. Особенности работы с электронными площадками размещения заказа госкорпораций ("Росатом", ОАО "Оборонсервис" и др.)
12. Полномочия, функции, формы работы органов, контролирующих законодательство о размещении заказов. Реестр недобросовестных поставщиков.
13. Защита прав и интересов участников размещения заказов. Обжалование действий заказчиков и конкурсных компаний в области государственных и муниципальных закупок. Порядок составления и рассмотрения жалоб и исковых требований участников размещения заказов.
14. Ответственность за ненадлежащее исполнение государственного контракта. Ответственность за неприменение 223-ФЗ. Роль ФАС в контроле корпоративных закупок. Обзор практики.
15. Федеральная контрактная система: перспектива развития системы в 2012-2013 годах.
