
@_date: 2010-10-25 12:08:48
@_author: Fletcher Jordan 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLIydcg0NLFxNDSydHUydE=?= 
28 Октября
АРХИВ ПРЕДПРИЯТИЯ
(Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Со временем на каждом предприятии накапливается большое количество документов - по роду деятельности, переписка, периодика, типографские издания и пр. В последнее время многие документы существуют в электронном виде. Однако любые документы имеют свой жизненный цикл – сначала они актуальны, их создают, используют, потом они теряют свою актуальность или товарный вид. Но по требованию российского законодательства или по производственной необходимости эти документы должны быть сохранены. Для хранения их создают архив предприятия. Посетив наш семинар Вы узнаете:
 * Как создать архив предприятия с минимальными затратами
 * Кого назначить ответственным за архив
 * Как правильно отобрать документы на хранение
 * Что делать с документами при реорганизации, ликвидации или слиянии предприятия
 * Как правильно взаимодействовать с государственными архивами
Программа: 1. Необходимость сохранности документов. Плюсы наличия архива на предприятии. Ответственность предприятия  за сохранность документов
2. Понятие "документ", "делопроизводство", "архив"
3. Виды документов
4. Законодательная база
5. Внутренние регламентирующие документы – инструкция по ведению документооборота, положение об архиве, должностные обязанности ответственных за архив (архивы) предприятия лиц
6. Виды архивов предприятия  – общий, кадровый, бухгалтерский (финансовый), производственный; комплектование архивов
7. Электронный архив
8. Лица, ответственные за хранение документов
9. Экспертно-проверочные комиссии
10. Требования к условиям хранения документов
11. Использование документов из архива предприятия
12. Архив предприятия и госархивы, их взаимодействие и сотрудничество. Сдача документов на госхранение
13. Практические рекомендации слушателям, образцы документов
14. Ответы на вопросы слушателей, обсуждение
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
