
@_date: 2010-10-23 09:36:23
@_author: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEgwsDE1sXUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg0NLJzsPJ0Nkg08nT1MXN2SDCwMTWxdTOz8fPINXQ0sHX?= 
двадцать седьмое октября 2010г.
Все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении (Интенсивный семинар)
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Разумное распределение начинается с корректного планирования.
Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Бюджет и бюджетное управление"
Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении, которое по праву считается важнейшим инструментом оптимизации движение денежных потоков и снижения издержек компании.
Программа мероприятия:
Общая методология бюджетного управления √ с чего следует начать?
Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления
Разработка бюджетная структура, структура бюджетных статей и составление операционных бюджетов √ что важнее всего?
Центры финансовой ответственности и финансовая структура компании
Технология процесса планирования, план-фактного анализа и управления по отклонениям
Каждый участник: получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;
сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
повысит личную эффективность!
Стоимость участия в семинаре 7 999 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
