
@_date: 2010-12-13 12:29:55
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINPIxc3Z?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHU0sHUztnFINPIxc3ZIMTM0SDP0NTJzcnawcPJySDOwczPx8/X?= 
IЧ декабря 2010г.
Тема: Затратные механизмы в налоговых схемах для оптимизации НДС и налога на прибыль
(495)*7Ч.29i-98 : ЧЧ54О95
Курс посвящен изучению затратых механизмов с точки зрения их использования в схемах планирования по налогу на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС. В качестве затратных механизмов подробно рассматриваются различные услуги и работы, аренда (лизинг), лицензионные платежи (роялти), проценты по любым долговым обязательствам, штрафные санкции и др. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике данного курса.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. "Черные","серые" и "белые" схемы.
2. Кто может быть участником "затратных" схем:
 * субъекты специальных налоговых режимов √ ЕНВД и УСН, в т.ч. патентная система, а также субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
 * зарубежные офшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,
 * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
Незаконные варианты: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схем с применением затратных механизмов (как нельзя "оптимизировать"!). Как не стать "недобросовестным".
3. Варианты затратных механизмов:
 * нефиктивные услуги, работы,
 * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
 * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. франчайзинговые,
 * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
 * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
 * плата за залог или поручительство, делькредере.
4. Виды приемлимых услуг и работ:
 * различные работы по договору подряда (субподряда);
 * посреднические услуги по закупке или реализации товаров, а также связанные с закупкой и реализацией;
 * услуги управленческого характера: по передаче полномочий единоличного исполнительного органа, содействие в привлечении и возврате финансирования, плата за предоставление залога или поручительства, коллекторские, факторинг;
 * логистические: автотранспортные, экспедиторские, по техническому обслуживанию автотранспорта, погрузочно-разгрузочные работы, пакетирование, переупаковка, складская обработка товаров, (складское) хранение, а также все это в комплексе;
 * связанные с основными средствами: услуги по их содержанию, эксплуатации и техническому обслуживанию.
Распространенные "плохие" варианты "виртуальных" услуг и работ (информационные, консультационные, маркетинговые, рекламные, ремонт...). Когда они все же допустимы.
5. Минимизация рисков "затратных" схем. "Явные признаки налоговой схемы" и как их избегать. Отсутствие фикции. Наличие деловых целей, "легенда", отсутствие дублирующихся функций. Грамотное обоснование расходов и цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность участников "затратных" схем.
6. Иностранные низконалоговые компании в "затратных" схемах: проценты, роялти, аренда, услуги в России и за ее пределами и т.п. Выбор низконалоговых юрисдикций.
7. Ответы на вопросы. По желанию и при наличии возможности √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) 4Ч5/4О95 : ЧЧ5/З266
