
@_date: 2001-03-31 19:44:43
@_author: base sales 
@_subject: =?windows-1251?B?wcDH2w==?= 
ПРЕДЛАГАЕМ:
1.  Базу из 850 000 e-mail России и СНГ плюс специальную программу для
рассылки Вашей рекламы. Позволяет отправлять сообщения в формате text/html,
подставлять в текст и тему письма данные из этой базы, поддерживается
возможность вложения файла в письмо (например прайс-лист).
Стоимость - 50$ (1500 рублей)
2. Базу "Деловая Россия". Данная база данных содержит информацию о 170 000
российских фирм и компаний, работающих на территории России. Кроме
электронного адреса по каждой компании имеется: название, род деятельности,
выпускаемая продукция, телефоны, факс, почтовый адрес, адрес сайта и т.д.
Базу данных отличает
тщательно продуманная и очень удобная система поиска, а также, возможность
внесения изменений и дополнений, печати этикеток (наклеек) и конвертов,
создание своей базы данных на основе уже существующей.
Стоимость - 100$ (3000 рублей).
При покупке любой из баз программа для рассылки e-mail предоставляется
Оплата через WebMoney, почтовым, телеграфным или банковским переводом.
Если Вас заинтересовала эта информация, пишите на m_project at usa.com
