
@_date: 2012-02-05 17:01:33
@_author: =?koi8-r?B?58/Uz9fJzdPRINMgwdfUz9LPzSDLzsnHyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/Ez9fPyiDP1N7F1CDawSAyMDExIMfPxA==?= 
17 февраля 2012 г.
Годовой отчет за 2011 год: готовимся с автором книги
\Моск. код/ 7922I_22 <> код (495) - 7.42\9I/98
исчерпывающая информация по вопросам, связанным с подготовкой годового отчета за 2011 год. По всем спорным вопросам приводится позиция контролирующих органов, мнения независимых экспертов и арбитражная практика.
1. Бухгалтерский учет: много новаций и не совсем обычных.
 * Обзор изменений в бухгалтерском учете.
 * Расходы будущих периодов: "расчищаем" счет 97 – пошаговый алгоритм.
 * ПБУ 8/2010: легко отделяем оценочные обязательства от условных.  Пять вопросов – и Вы уверены, что необходимые оценочные обязательства сформированы в полном объеме.
 * Оплата отпусков: что было, что будет – определяем оптимальный порядок с учетом налоговых правил.
 * Отражение последствий изменений в бухгалтерской отчетности. Вносим необходимые изменения в учетную политику.
2. Бухгалтерская отчетность: формы  новые, подходы – тоже.
 *  Форма бухгалтерского баланса: дело не в соединении или разъединении показателей, а в порядке их формирования. Практическая реализация курса на повышение достоверности данных отчетности. Новые требования и подходы к распределению показателей между отдельными статьями.
 * Форма отчета о прибылях и убытках: от перестановки мест слагаемых сумма… Сохранятся ли контрольные соотношения?
 * Отчет об изменении капитала: "переходному периоду" - нет. Новый раздел II по отражению корректировок в связи с выявлением ошибок и изменением учетной политики: проще один раз заполнить, чем сто раз услышать.
 * Если у организации есть денежные средства, - будем заполнять отчет об их движении. Изменилась не только форма – изменились принципы составления. Но все не так сложно, если понять три главных направления изменений.
3. Налоги.
 * Основные массовые изменения в порядке исчисления налога на прибыль. Подвижки в подходах по отдельным вопросам налогового учета: основных средств, материалов и товаров, дебиторской и кредиторской задолженностей, дивидендов.
 * Авторские ремарки к изменениям в порядке исчисления НДС (корректировочные счета-фактуры, расчеты в условных единицах).
 * Другие налоги (отдельные аспекты).
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код (499) -  Ч45/4095 : 8 (499) Ч45З9.68
