
@_date: 2011-09-15 08:55:13
@_author: =?koi8-r?B?0MzBziDP1MvS2dTJ0SDCydrOxdPB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINPBzc/T1M/R1MXM2M7PIM7B0MnTwdTYIMLJ2s7F0y3QzMHO?= 
РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНОВ √ ПРАВИЛЬНЫЕ ПОДХОДЫ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495)\74\29I-98 и Ч4*5/4О--95
Дата проведения: Девятнадцатого - двадцатого сентября 2011 г.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Информацию можно получить по телефонам: (код Москвы) 7/9/2*2.I_22  792\.21/\22
