
@_date: 2012-07-20 13:47:12
@_author: =?koi8-r?B?9dDSwdfMxc7JxSDQxdLTz87BzM/NIMvPzdDBzsnJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9/PlIM/UIOEgxM8g8SDXINXQ0sHXzMXOyckg0MXS08/OwczPzQ==?= 
23-25 июля 2012 г.
УПРАВЛЕНИЕ ПЕРСОНАЛОМ √ ОТ А ДО Я
8 (499) 445.ЧО*95 \\// Московский код; 792.2I22
"Кадры решают все". Как сделать так, чтобы на Вашем предприятии работали сотрудники, которые все свои знания, навыки и умение отдавали работе? Как найти тех сотрудников, которые Вам нужны? Как удержать нужных и как по-хорошему расстаться с плохими работниками? Что лучше кнут или пряник в управлении персонала? Как подготовится к проверке инспекции по труду? Что нового можно применить в управлении персоналом?
В ходе курса Вы узнаете, какие меры стоит предпринять для минимизации ошибок в работе с персоналом, как построить четкую систему документооборота и его учета, которая защитит при проверках, как подготовить и провести эффективную аттестация (оценку) персонала и правильно мотивировать своих сотрудников.
В результате участия в курсе участник приобретет следующие знания:
 * Возможность оценить работу с персоналом на своем предприятии
 * Внедрить современные методы в соответствии с потребностями предприятия
 * Построить оптимальную систему кадрового документооборота
 * Определить и уточнить компетенции персонала, как работающего, так и принимаемого
 * Построить системы мотивации, адаптации и оценки, которые не будут отторгаться коллективом
 * Создать  сбалансированную систему управления персоналом
1 день
ПОИСК, ОТБОР, ПРИЕМ И АДАПТАЦИЯ СОТРУДНИКОВ
1. Критерии отбора персонала:
 * Заявка руководителя подразделения, имеющего вакансию,
 * Идеальный портрет работника,
 * Гармонизация идеального портрета работника и возможностей предприятия:
 * По навыкам,
 * По заработной плате,
 * Др. запросам.
2. Методики поиска персонала:
 * По категориям персонала:
 * Печатные издания,
 * Интернет,
 * Службы занятости,
 * Рекрутинговые компании,
 * Работа с молодежью:
 * Вузы и колледжи,
 * Военкоматы,
 * Heardhunting.
3. Отбор персонала:
 * Первоначальный отбор,
 * Первичное собеседование,
 * Собеседование в подразделении,
 * На что следует обратить внимание:
 * В документах,
 * При личном общение,
 *  "Сканируем" кандидата,
 * Вопросы тестирования √ за и против.
4. Решение о приеме:
 * Условия испытательного срока и последующей работы,
 * Кто принимает решение,
 * Ответственность принимающих решение.
5. Прием на работу:
 * Оформление документов,
 * Адаптация нового сотрудника:
 * Ознакомительные материалы по предприятию,
 * Вхождение в должность,
 * Наставник и наставничество.
6. Прохождение испытательного срока:
 * Заключение руководителя, наставника,
 * Заключение самого работника,
 * Выводы по окончанию испытательного срока.
7. Движение персонала:
 * Переводы:
 * Вертикальные и горизонтальные,
 * По собственному желанию и по инициативе руководства,
 * Документальное обеспечение движения персонала,
 * Др. виды движения персонала.
8. Анализ движения кадров
9. Ответы на вопросы, разбор конкретных ситуаций.
2 день
КАДРОВОЕ СОПРОВОЖДЕНИЕ
1. Проверки инспекции по труду:
 * Плановые проверки,
 * Внеплановые проверки:
 * Обращение работников в надзорные органы,
 * Выявление нарушений в оплате труда и начислениях работникам,
 * Др. моменты.
2. На что обращают внимание инспекторы:
 * Приказы по личному составу,
 * Трудовые книжки,
 * Личные дела работников.
3. Решение спорных вопросов:
 * В ходе проверки,
 * После проверки.
4. Выполнение предписаний инспекторов:
 * Сроки исполнения,
 * Отчет об исполнении,
 * Повторные проверки.
5. Ответственность руководителей предприятия:
 * Наложение взысканий на руководителей предприятий,
 * Передача дел в суд,
 * Ответственность работника кадрового подразделения.
6. Кадровые документы, регламентируемые законодательством:
 * Придание документам юридической силы,
 * Состав и виды документов,
 * Основные требования к оформлению кадровой документации,
 * Учет кадровой документации на предприятии (ведение регистрационных книг, журналов, др.),
 * Своевременное внесение изменений в учетную документацию.
7. Архив предприятия:
 * Виды документов по срокам хранения.
8. Применение IT-программ.
9. Минимизация ошибок в работе с персоналом:
 * При приеме на работу:
 * Анализ документов кандидатов,
 * Выводы по результатам собеседований и интервью.
 * При переходе внутри предприятия.
 * При оформлении отпусков:
 * Учебных,
 * Очередных.
 * При увольнении по инициативе администрации:
 * Сокращения,
 * Ликвидация предприятия.
10. Ответы на вопросы слушателей, разбор конкретных ситуаций.
3 день
СЛОЖНЫЕ АСПЕКТЫ УПРАВЛЕНИЯ ПЕРСОНАЛОМ √ МОТИВАЦИЯ, ОБУЧЕНИЕ, АТТЕСТАЦИЯ
1. Структура мотивации:
 * Потребность работника
 * Материальное или нематериальное благо, способное удовлетворить эту потребность
 * Трудовое действие, необходимое для получения этого блага
 * Цена получения этого блага
2. Экономические и неэкономические стороны мотивации  труда
3. Неэффективность немотивированного или узко мотивированного труда
 * Низкая производительность труда
 * Плохая дисциплина
 * Текучесть кадров
4. Правила мотивации труда
 * Эффект поощрения
 * Разнообразие способов и форм мотивации
 * Подкрепленная мотивация
 * Нестандартная мотивация
 * Промежуточная мотивация
 * Уровни ответственности, права свободы выбора
 * Неоправданность большого вознаграждения
 * Конкуренция в коллективе
 * Переобучение и переподготовка
5. Цели мотивации
 * На развитие предприятия и удержание сотрудников
 * На приток новых работников
 * На сокращение и увольнение
6. Моменты мотивации
 * Заработная плата
 * Определение оптимального уровня заработной платы
 * Доплаты и вычеты
 * Повышение квалификации, переподготовка, переобучение работников
 * Карьерный рост
 * Нематериальные поощрения
7. Эффективная мотивация
8. Критерии оценки эффективной мотивации
 * Удовлетворенность работников
 * Текучесть кадров
 * Производительность и качество труда
9. Когда надо обучать персонал:
 * Недостаточный профессионализм работников,
 * Новое направление деятельности или расширение предприятия,
 * Создание резерва на выдвижение,
 * Др.
10. Категории персонала по обучению:
 * Обучаемые и необучаемые работники,
 * Работники, чья профессия требует постоянного совершенствования и поддержания (бухгалтеры, IT-специалисты, др.),
 * Как заинтересовать работника.
11. Выбор способа и методик обучения:
 * Внутри предприятия:
 * Наставничество,
 * Коллективный обмен опытом,
 * Приглашение внешнего преподавателя, тренера:
 *  * Коллективное обучение,
 *  * Индивидуальное обучение, консультация,
 * Как лучше организовать процесс обучения.
 *  * Вне предприятия:
 * Выбор обучающей фирмы, тренера, программы.
12. Планирование результатов обучения:
 * Цели обучения персонала,
 * Планы повышения квалификации и обучения.
 * Периодичность обучения.
13. Оценка результативности обучения:
 * Соотношение ожиданий и результатов обучения,
 * Непосредственно после обучения,
 * Через определенный промежуток времени,
 * Закрепление результатов.
14. Цели и задачи аттестации, оценки:
 * Оценка компетентности персонала,
 * Определение потребности в обучении и повышении квалификации,
 * Запуск нового направления деятельности,
 * Оптимизация численности персонала.
15. Виды оценок и аттестаций:
 * Плановые  и внеплановые оценки,
 * Юридическая правомерность результатов аттестации.
16. Подготовка к проведению аттестации:
 * Положение об аттестации на предприятии,
 * Аттестационная комиссия,
 * План проведения аттестации,
 * Выработка критериев оценки отдельных групп работников,
 * Документы по аттестации.
17. Собственно аттестация:
 * Сроки проведения,
 * Опросные листы,
 * Роль аттестационной комиссии,
 * Самооценка и оценка руководителя, коллег, др.,
 * Заключение по результатам аттестации,
 * Сравнение с предыдущими аттестациями.
18. Результативность аттестации:
 * Ротация кадров,
 * Планы повышения квалификации,
 * Оптимизация оплаты труда конкретного работника,
 * Конкретизация требований для подбора персонала,
 * Уточнение должностных инструкций и должностных обязанностей.
19. Практические рекомендации, ответы на вопросы:
 * Положения об аттестации,
 * Минимизация затрат на проведение аттестации.
20. Ответы на вопросы слушателей
Стоимость участия: 17 000  рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (499) Ч45*Ч0/95 **** Московский код; 79221\22
