
@_date: 2013-03-25 18:32:33
@_author: =?koi8-r?B?98HI1MEg1yDHz9LPxMUg88/eyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HI1M/X2cogzcXUz8Qgz9LHwc7J2sHDyckg0sHCz9Q=?= 
02 апреля
  Организация вахтового метода работ на территории РФ
\Моск. код//7Ч-29l.98 ; 445З266
  рассмотреть особенности вахтового метода работы, изучить систему оплаты труда, применение районных коэффициентов к выплатам вахтовикам. Программа:   Вахтовый метод организации работ: нормативное регулирование. Нормативные акты, регулирующие применение вахтового метода.   Особенности вахтового метода работы:     отличие служебной командировки от вахтового метода работы;     разработка положения о вахтовом методе работе;     вахтовый метод организации работ: нормативное регулирование;     место нахождения организации, место жительства работника, место выполнения работ и пункт сбора;     особенности приема на работу вахтовиков. Виды договоров с сотрудниками. Порядок прохода медицинского осмотра.   Оплата труда при вахтовом методе работы. Гарантии и компенсации для лиц, работающих вахтовым методом:     компенсационная и стимулирующая части заработной платы;     оплата сверхурочных часов, работы в ночное время и в выходные дни;     оплата труда в районах крайнего севера и приравненных к ним местностях;     дополнительные отпуска, исчисление стажа работы при предоставлении отпуска;     надбавка за вахтовый метод;     доставка к месту проведения работ, организация питания и проживания работников.   Суммированный учет рабочего времени. Учет рабочего времени при вахтовом методе Учетный период при вахтовом методе организации работ.   Понятие вахты. Продолжительность вахты. Продолжительность рабочей смены и междусменного отдыха. Дни еженедельного отдыха. Дни в пути. Междувахтовый отдых.   Система оплаты труда при вахтовом методе. Страховые взносы во внебюджетные фонды. Часовая тарифная ставка. Надбавка за вахтовый метод работы. Оплата дней в пути. Оплата дней междувахтового отдыха.   Доплаты при вахтовом методе работы. Надбавка за работу в тяжелых, вредных и опасных условиях труда. Оплата работ в ночное время, в праздничные и предпраздничные дни.   Применение районных коэффициентов к выплатам вахтовикам. Северная надбавка. Продолжительность дополнительного отпуска за работу в северных регионах. Стаж, дающий право на дополнительный отпуск.   Командировка на вахте и в период междувахтового отдыха.   Расчет отпускных и компенсаций за неиспользованный отпуск. Выплаты пособий по временной нетрудоспособности в период вахты и в период междувахтового отдыха.   Расходы на содержание вахтового поселка. Расходы на проезд, проживание и питания. Оплата проезда от пункта сбора к месту выполнения работ и от места жительства работника до пункта сбора.
Стоимость участия: 7800 рублей
Вся информация по тел: код: (четыре девять пять) 7922|-22 или 445/32_66
