
@_date: 2012-09-28 20:33:00
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMgIuvBxMHT1NLP19nKINXexdQiIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJzcXOxc7JxSDaxc3FzNjOz8fPIMvPxMXL08Eg1yAyMDEyIMfPxA==?= 
Исх. N 141-82                           от 25 сентября 2012г.
Вх. N _______________                           Ведущему инженеру           от    _______________                                      Юристу
                         Уважаемые коллеги!
Приглашаем Вас на курс повышения квалификации освящающий новое в
земельном законодательстве:
     ПРИМЕНЕНИЕ ЗЕМЕЛЬНОГО КОДЕКСА В 2012 году.      Кадастровый учет и оформление прав на земельные участки.      Предоставление земельных участков под застройку.
     Дата проведения: 22 - 23 октября 2012 года.
     Место проведения: г. Санкт - Петербург
Программа курса повышения квалификации:
1. Категории земельных участков.
2. Оформление прав на объекты недвижимости.
3. Кадастровая деятельность по формированию земельных участков.
4. Особенности оформления прав на земельные участки различных категорий.
5. Перевод земельных участков из одной категории в другую. 6. Согласование местоположения границ земельных участков.
7. Кадастровые паспорта на жилое помещение, на нежилое помещение, на землю.
8. Оформление прав на земельные участки под существующими линейно-кабельными сооружениями и под строительство линейных объектов.
9. Предоставление земельных участков на инвестиционных условиях.
По окончании курса выдается удостоверение
государственного образца о повышении квалификации!
