
@_date: 2013-06-29 19:19:20
@_author: =?koi8-r?B?Iu/Mxccg7cHTzNHLz9ci?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sUgz8fSwc7J3snXwcrUxSDTxcLRINcg0M/L1dDLwcgu?= 
Здравствуйте Cypherpunks.
   Кредитная карта - это пластиковая карточка выдающаяся банком, на которую начисляется сумма выданного кредита.
Во всём мире кредитная карточка - главная альтернатива обычного потребительского кредита.
С помощью такой карты можно получить определённую сумму для оплаты своих расходов, сумма ограничивается лимитом.
Подобные карты в России за последние 7-8 лет пользуются огромной популярностью.
За данный период выпущено около 120 млн. карт принадлежащих различным банкам.
Около 50% выпущенных карт являются кредитными.
И уже сейчас видно, что это не предел: по всему миру, каждый человек в среднем имеет больше трёх карточек.
   Для оформления кредитной карты через интернет (онлайн-заявка) выберите подходящие для Вас условия и заполните анкету.
  Для этого необходимо зайти на сайт ---> Ответ о решении банка через 30 минут;
Кредит наличными без поручителей;
Справки о доходах не требуются;
Срок кредита от 6 до 60 месяцев;
С Уважением!
Олег Масляков
