
@_date: 2012-06-19 17:40:28
@_author: =?koi8-r?B?Iufz/CI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvT0MXS1MnawSDQ0s/Fy9TOz8ogxM/L1c3FztTBw8nJ?= 
Уважаемые коллеги!
Информируем вас, что в связи с изменениями в Градостроительном Кодексе, Центр Подготовки Специалистов проводит уникальный 4-дневный курс повышения квалификации "ГРАДОСТРОИТЕЛЬНЫЙ КОДЕКС В 20l2 ГОДУ"
Мероприятие пройдет со 2 по 5 июля 20l2 года в Санкт-Петербурге
Кратко о программе курса:
1) Нормативная база строительства.
2) Санкции за нарушения требований законодательства о градостроительной деятельности. 3) Строительный надзор и его правовые особенности. 4) Порядок проведения подрядчиком строительного контроля. 5) Нововведения в Градостроительном Кодексе 2012 года, практика работы с измененным законодательством в области строительства.
6) Выдача разрешений на строительство различными органами власти.  7) Стандарт оформления и содержания проектной документации. 8) Нормативная база деятельности застройщика, технического заказчика.
После проходжения курса вы получаете Удостоверение государственного
образца о кратком повышении квалификации!
В стоимость курса входят кофе-брейки, обеды и экскурсия по городу. Для гостей Петербурга бесплатная услуга бронирования гстиницы!!
Регистрация на мероприятие, вопросы по стоимости и полной программе: (8l2) 6Ч2-92-83
