
@_date: 2009-11-30 20:33:23
@_author: =?koi8-r?B?7cXOxcTWzcXO1A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHdydTBINLF2tXM2NTB1M/XIMnO1MXMzMXL1NXBzNjOz8ogxMXR1MXM?= 
Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
Дата учебного курса: 14.12
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Семинар ориентирован на:
Специалистов, имеющих высшее юридическое образование и желающих систематизировать свои знания. Семинар также подготовлен для специалистов, не являющихся юристами, в том числе для руководителей компаний, стремящихся говорить на одном языке со своим юристом. Семинар может быть полезен как специалистам компаний, непосредственно работающим с предпринимательским правом и его аспектами, которым необходимо принимать решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств и т.д., так и специалистам компаний, вопросы предпринимательского права касаются которых опосредованно.
Целu семинара:
Рассмотрение изменений в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием IV части ГК РФ Знакомство с основами пр. интеллектуальной собственности РФОбсуждение  проблем, которые возникают в сфере применения права интеллектуальной собственностиАнализ практики применения конкретных норм авторского и смежных прав
Информация об учебном курсе:
Понятие интеллектуальной собственности.Авторское правоСмежные права.Патентное право.Оценка интеллектуальной собственности.Защита результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,
