
@_date: 2012-10-03 00:44:56
@_author: =?koi8-r?B?IuvPzsbF0sXOw8nRINDPINzLz87PzcnexdPLz8ogwsXaz9DB087P0w==?= =?koi8-r?B?1Mki?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7Gz9LNwcPJz87OwdEgwsXaz9DB087P09TYINDSxcTQ0snR1MnR?= 
Уважаемые коллеги!          Приглашаем Вас на конференцию, посвященную созданию и внедрению служб безопасности на предприятии:                      Организация службы экономической безопасности на предприятии. Оценка и предупреждение потенциальных угроз. Внеплановые проверки бизнеса..                                Дата и место проведения: с 15             по 17 октября 2012 года, г. Санкт-Петербург.
                   В программе конференции:          Служба экономической безопасности предприятия.Системы экономической безопасности компании. Направления деятельности службы экономической безопасности предприятия.Предотвращение недружественных поглощений. Практика противостояния захватчикам на различных уровнях и стадиях противоборства.Бизнес-разведка. Конкурентная разведка и промышленный шпионаж.Современные системы охраны объектов.Информационная безопасность предприятия.Основы организации и обеспечения защиты информации от утечки по техническим каналам на объектах управления. Демонстрация технических средств.
   По вопросам участия обращайтесь по телефону:
(8I2) 6Ч2-О5-96
