
@_date: 2012-08-28 10:17:02
@_author: =?koi8-r?B?8NLP18XSy8Eg0MXS18ney8k=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MXS18ney8E6IN7UzyDJIMvByyDQ0s/XxdLRwNQgy8/O1NLPzMnS1cDd?= 
"Первичка": что и как проверяют контролирующие органы
03 сентября 2012 г.
+7 Московский код: 7Ч2.9198 ; (код Москвы) 7Ч2.9I98
1.Новый Закон о бухгалтерском учете √ новые требования к первичным документам. Новый порядок ведения кассовых операций. Электронный документооборот. Право подписи на документах, использование факсимиле. Печать на документах. Внесение исправлений в учетные документы. Копии первичных документов √ когда можем учесть в расходах. Несвоевременное получение документов. Некомплектные документы. Налоговые и административные штрафы за первичку. Организация документооборота в организации. Первичные документы по отдельным хозяйственным операциям: транспортная накладная и ТТН, ТОРГ-12, документы для учета ГСМ (талоны, топливные карты, путевые листы). Первичка по учету основных средств и МПЗ, командировочным расходам. Условные единицы в первичном документе.
2.Первичные документы для налогового учета. Новый порядок заполнения счетов-фактур, книги покупок и книги продаж по Постановлению Правительства от 26.12.2011г. ╧1137. Электронные счет-фактуры. "Факсимильная подпись на счете√фактуре не дает право на вычет" - так решил ВАС РФ. Оправдание сделки: договор подряда, консультационные услуги, маркетинговые исследования, договор аренды и др. Какими документами подтвердить реальные хозяйственные операции. Оформление первичных документов на вознаграждение за объем продаж, при возврате товара.
3.Хранение документации. Сроки и организация хранения документов. Ответственность руководителя и бухгалтера за хранение документации. Действия должностных лиц предприятия при утрате документов.
4.Если у Вас есть филиал: как организовать документооборот, где хранить, кто может проводить налоговый контроль филиала, как избежать штрафа за несвоевременное представление документов налоговым органам.
5.Как работают с "первичкой" налоговые и правоохранительные органы. Какие документы налогоплательщика могут подтверждать получение необоснованной налоговой выгоды по критериям Постановления Пленума ВАС РФ от 12.10.2006 ╧53. Когда и какие первичные документы могут служить основанием для возбуждения уголовного дела в отношении должностных лиц организации за неуплату налогов. Борьба с фирмами - "однодневками" продолжается с учетом нового ФЗ от 07.12.2011г. ╧419-ФЗ.
Информацию можно получить по телефонам: Московский код; 792_2I22 или \Моск. код/ 792-21*2/2
