
@_date: 2012-08-18 18:33:47
@_author: =?koi8-r?B?88jFzdkgxMzRINrB0tDMwdTZ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?z9DUyc3J2sHDyckg0sHTyM/Ez9cgzsEg19nQzMHU1SDCxczPyiDawdLQ?= 
29 августа 2012г.
Оптимизируем расходы на выплату белой зарплаты
(495) 742.9I.98 <<>> 8 (499) ЧЧ5_4О/95
Ставка обязательных страховых взносов (СВ) с 2012 года составляет 30% почти для всех плательщиков. При формальном снижении нагрузки на зарплату для многих сотрудников фактически выплаты возрастут: если раньше с больших зарплат СВ не уплачивались, то теперь их ставка составит 10% с суммы дохода свыше 512 тыс. рублей в год. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь – возврат к "черным" схемам.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц. Обзор изменений законодательства по страховым взносам на 2012-13 гг., как они повлияли на налоговые схемы.
2. Использование специальных налоговых режимов:
 * В каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет актуальность.
 * Дивидендные схемы – замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"). Расчет эффективности.
 * Договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Способы минимизации рисков имущественной ответственности предпринимателя. Расчет эффективности.
 * Дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, проблемы, связанные с новым порядком ведения кассовых операций.
3. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и качественное документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
4. Использование вспомогательных организаций:
 *  "Инвалидные" организации и их филиалы, актуальность.
 * Страховые компании. Долгосрочное накопительное страхование жизни работников и ДМС за счет предприятия.
5. Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, компенсаций, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
6. Как компенсировать снижение социальных гарантий (включая пенсионные накопления) работников при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты?
7. Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности. Потребительский кредитный кооператив граждан – способ получения безналогового дохода в виде процентов.
8. Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы, "золотые парашюты" и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
9. Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды.
10. Создание недоимки по налогам с ФОТ на фирме, не обремененной активами – пример "серой" схемы (как нельзя "оптимизировать"!).
11. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
12. Ответы на вопросы. По желанию – индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц мероприятия.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: код (495) - 7-Ч2_91.98 <<>> код (495) - 7/Ч2*91.98
