
@_date: 2011-04-15 12:22:40
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4snazsXTINDMwc4sIPT87ywgyc7XxdPUycPJz87O2cog0NLPxcvUIJYg?= 
Дата: 25-26 aпреля 2011г.
   8 (495) 4Ч\53.96/8 > 4Ч5*3266
  Семинар в компьютерном классе: как разработать Бизнес план?
  Суть семинара!!! очень проста:Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
    Информация об учебном курсе:
    Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии. В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно "участником", а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов. Суть очень простая! все собирается своими руками.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
      Книга - "О Методах разработки бизнес плана". Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
      Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
      На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
  По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) ЧЧ5*З\9.6-8 ; ЧЧ5_З266
Тема: Основы в практике финансового моделирования, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана.
\Моск. код/ 742.9I*98 ; Ч45.4095
Суть обучения!!! очень проста:
Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания, выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата мероприятия: 25-26 апреля
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика планирования.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
    * Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
    * Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
    * Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов.
Вся информация по тел: +7 Московский код: 792.2I*22 <<<>>> Ч4-54/095
