
@_date: 2012-08-25 07:59:33
@_author: =?koi8-r?B?68HLIM3P1s7PINXK1Mkgz9Qg7uTz?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDQz9PUwdfdycvJLiDrwcsgzc/Wzs8g1crU?= 
28 августа 2012г.
Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности
(код Москвы) 792/2I22 и 8 (495) 792.21.22
Курс даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут, как можно уйти от НДС без последствий.
*  Установление предмета доказывания по делам о признании налоговой выгоды необоснованной. Рассмотрение необходимость установления реального ущерба бюджету. Установление размера требований по подобным делам. Взыскание всех ранее заявленных вычетов и расходов как нарушение принципа соразмерности и справедливости. Анализ аналогичной практики Европейского Суда.
*  Рассмотрение комплекса мер применяемых для проявления надлежащей осмотрительности и осторожности при выборе контрагента. Обоснование позиции, что фактически можно практически ничего не проверять.
*  Анализ требований по проверке контрагента предъявляемые налоговым органом без оснований.
*  Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок (включая Приказ ФНС от 22.09.10 ╧ ММB-7-2/461 Приказ УФНС по г. Москве от 1 сентября 2008 г ╧409 и др.).
*  Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов. Рассмотрение мер, которые планирует принять Минфин, Минюст по борьбе с однодневками.
*  Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
*  Разбор основных ошибок допускаемых налоговыми органами в процессе доказывания получение налоговый выгоды (встречные проверки реально не проводятся, а данные берется из компьютерной системы учета, вместо допросов проводиться опрос, вместо экспертизы получаются заключения специалиста и т.п.). Как использовать ошибки (подробно).
*  Рассмотрение комплекса мер в целях защиты от незаконных допросов, осмотров, выемок, экспертиз и т.п. Анализ норм НК, АПК, судебной практики по оспариванию мероприятий налогового контроля.
*  Создание преюдиции для доказывания реальности сделки.
*  Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить.
*  Уход от уплаты НДС с наценки путем:
*  Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части. Рассмотрение основных законодательных инициатив и принятых в последнее время законов, направленных на борьбу с ╚однодневками╩.
*  Анализ гражданско-правовой ответственности за работу с ╚однодневками╩ возлагаемой на директора в рамках закона о несостоятельности.
*  Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий.
*  Анализ возможности рассмотрения любого налогового спора в Арбитражном суде г. Москвы, как способ обойти негативную практику конкретного региона.
*  Изменение практики компенсации судебных издержек.
*  Ответы на индивидуальные вопросы.
Стоимость участия: 9 000 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: код (499) -  ЧЧ5/Ч095 <<>> 8 Моск. код: 7922I22
