
@_date: 2012-08-28 18:55:26
@_author: =?koi8-r?B?9/zkOiDi1cjHwczUxdLJ0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?zsHMz8fPz8LMz9bFzsnFINfBzMDUztnIIM/QxdLBw8nK?= 
31 августа 2012г.
Бухгалтерский учет и налогообложение внешнеэкономической деятельности и валютных операций
+7 (495)- 7Ч291*98 \\// код: (четыре девять пять) 7922122
1. Нормативная база, регулирующая учет и налогообложение валютных операций и внешнеэкономической деятельности. Изменения в 2012 году.
2. Особенности налогообложения курсовых разниц в условиях применения ПБУ 3/2006 "Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте". Налогообложение суммовых разниц.
3. Налогообложение по налогу на прибыль у экспортера, получающего доход в иностранной валюте.
4. Новый порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в т.ч. при экспорте в страны Таможенного Союза.
5. Порядок вычета НДС, уплаченного таможенным органам. Порядок вычета НДС, уплаченного налоговым органам при импорте из стран Таможенного Союза.
6. Проблемы с возмещением экспортного НДС: практические рекомендации по их разрешению.
7. Формирование налоговой стоимости амортизируемых основных средств, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.
8. Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента – источника выплаты.
9. Типичные ошибки, встречающиеся при отражении в учете и уплате налогов операций, связанных с осуществлением внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия:  8 900 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (499) ЧЧ5_ЧО*95 **** (код Москвы) 742-9198
