
@_date: 2012-09-13 09:05:25
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cog2sHLz84gzyDC1cjV3sXUxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cog2sHLz84gIu8gwtXIx8HM1MXS08vPzSDV3sXUxSI=?= 
26 сентября 2012 г.
Новый закон "О бухгалтерском учете"
Московский код; 7Ч2/9I_98 **** +7 (495)- 74291-98
Новый закон "О бухгалтерском учете" вступает в силу с 2013 года. Подготовка к применению требований закона займет  много времени, поэтому начинать освоение новых норм нужно заранее. Минфин РФ спланировал разработку основных нормативных документов по бухгалтерскому учету и внедрение в России МСФО до 2015 года. Разберемся в  новых правилах, которые уже приняты и к тех, принятие которых √ дело ближайшего будущего.
1. Правовой контекст, в котором будет действовать новый закон "О бухгалтерском учете": глобальная реформа бухучета, ее стратегия и направления в ближайшем будущем; рост значения бухгалтерского учета; сближение бухгалтерского и налогового учетов за счет грядущих изменений в НК РФ.
2. Сфера применения закона:
  * Отмена освобождения от ведения учета плательщиков УСН с 2013 года, постановка учета "упрощенцами", возможности упростить бухучет и сблизить его с налоговым.
  * Обязательно ли ведение бухучета самозанятыми гражданами (ИП, адвокатами, учредившими адвокатские кабинеты, нотариусами и иными лицами, занимающимися частной практикой) с 2013 года?
  * Филиалы и представительства иностранных компаний √ обязанности по ведению бухучета по российским стандартам в качестве вспомогательного с 2013 года.
3. Объекты бухгалтерского учета: новые доминанты. Обязательный учет всех фактов хозяйственной жизни (в том числе, при недостаточности информации и отсутствии первичных документов): как это сделать практически? Денежное измерение объектов бухгалтерского учета (сравним подход с правилами оценки в налоговом учете).
4. Организация ведения бухучета на предприятии. Бухгалтерская служба или аутсорсинг? Может ли руководитель совмещать должность главбуха по новому закону? Каковы новые требования к главному бухгалтеру или аутсорсеру (образование, стаж работы и т.п.)? Новые критерии повышения квалификации бухгалтеров.
5. Новые грани ответственности главного бухгалтера. Новые риски аутсорсера в связи законом ╧ 402-ФЗ.
6. Закон о бухгалтерском документообороте:
  * Первичная документация по-новому. Готовимся к вступлению нового закона в силу заранее. Возможен ли отказ от унифицированных форм первичной документации и в какой степени он оправдан на практике? Обязательна ли печать на первичных документах? Возможности использования факсимильной подписи на первичном документе в 2013 году. Возможности внедрения и развития электронного документооборота.
  * Новые требования к учетным регистрам.
  * Бухгалтерская отчетность по-новому. Состав отчетности Требование нового законодательства по адаптации форм отчетности для нужд организации, рекомендации по такой адаптации. Новые адреса и периодичность представления отчетности с 2013 года. Когда согласно новому закону бухгалтерская отчетность считается составленной? Новые правила публикации отчетности с 2013 года.
  * Правила хранения бухгалтерской документации на основании закона.
7. Требование закона к организации внутреннего контроля совершаемых фактов хозяйственной жизни, а также ведения бухгалтерского учета и составления бухгалтерской (финансовой) отчетности. Как составить процедуры контроля и реализовать их?
Стоимость участия:  8 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) 7922I-22 ; (495) 7Ч2.91_98
