
@_date: 2011-05-13 11:22:17
@_author: =?koi8-r?B?0sHCz9TOycstIMnOz9PU0sHOxcM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TB1NXTIMnOz9PU0sHOzs/HzyDH0sHWxMHOyc7BINcg8uY=?= 
18 мая 2OII
Статус иностранного гражданина в РФ
\Моск. код/ 44/539*68 **** 7-Ч2\91*98
повысить осведомленность работодателя в вопросах легального привлечения, оформления, использования иностранного работника, что явится залогом снижения рисков работодателя
I часть Законодательная практика
1. Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции в 2010-2011гг.
2. Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура регистрации по месту жительства.
3. Правила и особенности привлечения на работу иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда.
4. Практика работы с иностранными гражданами в Москве и Московской области в 2011 году.
II часть Оформление без риска
1. Административный регламент ФМС РФ, регулирующий проведение проверочных мероприятий в 2011 году.
2. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
3. Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
4. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений.
Стоимость участия: 8 500 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) 742\9/1-9\8 или 792*2I22
