
@_date: 2011-06-23 23:55:51
@_author: Kaitlin Rosas 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEgxsnSzQ==?= 
ЛИКВИДАЦИЯ ПРЕДПРИЯТИЙ без проверок (Все регионы России)
Вариант ликвидации компании, который предлагаем мы - перевод предприятия на наших учредителей с заменой генерального директора на иностранную управляющую компанию, либо на иностранного директора.
Перерегистрация ООО - 2 900 рублей
Подготовка документов в течение 1 рабочего дня
Возможна сдача документов в ГНИ-46 без директора
+7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
Полный комплекс услуг по регистрации и перерегистрации предприятий
Юридический адрес - от 10 000 рублей
1. Регистрация ООО √ от 2 900 рублей
2. Регистрация Индивидуального предпринимателя - 1 500 рублей
3. Регистрация ОАО, ЗАО - 15 000 рублей
4. Аккредитация представительств √ от 6 000 рублей
5. Регистрация изменений (без внесения изменений в УД) √ от 2 900 рублей
Регистрация оффшоров
Ликвидация ООО и ЗАО
Юридические услуги, АРБИТРАЖ
+7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
ПЕРЕЧЕНЬ ДОКУМЕНТОВ И ИНФОРМАЦИЯ НЕОБХОДИМАЯ ДЛЯ ПЕРЕРЕГИСТРАЦИИ ООО: Предоставить простые (не заверенные) ксерокопии (можно выслать по факсу или электронной почте) - устав + все изменения к ним (если были); - свидетельство о постановке на налоговый учет (ИНН); - справка о присвоении статистических кодов (ОКВЭД); - протоколы (решения) о создании и назначении исполнительных органов (Директора); - паспортные данные участников и директора; -выписка из ЕГРЮЛ (для подготовки документов нам можно предоставить старую, но актуальную выписку, а для заверения Заявления у нотариуса, необходимо предоставить выписку сроком не более месяца v можете получить сами или заказать получение у нас (получение выписки за сутки 1500 рублей)
