
@_date: 2011-09-03 23:23:28
@_author: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJINDPIPLP09PJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJOiDC1cjHwczUxdLTy8nKINXexdQgySDOwczPx8/P?= 
15 сентября
Командировки по России и за рубеж: бухгалтерский учет и налогообложение. Представительские расходы
(Ч95) 742\91/98 <<<>>> ЧЧ5-ЧО95
Анализ действия Постановления Правительства Российской Федерации от 13 октября 2008 года № 749 "Об особенностях направления работников в служебные командировки" и других нормативных актов. Понятие служебной командировки.
1. Понятие служебной командировки. Командировки по России и за ее пределы. Новое в учете командировочных расходов.
 *  Постановление Правительства Российской Федерации от 13 октября 2008 года № 749 "Об особенностях направления работников в служебные командировки".
 *  Документальное оформление командировки: нормативная база, источники покрытия расходов.
 *  Порядок ведения кассовых операций и расчеты с подотчетными лицами.
 *  Расчеты с работниками по командировкам в пределах Российской Федерации и за границу (аванс и расчеты после командировки).
 *  Отражение в бухгалтерском учете учета расчетов с подотчетными лицами.
 *  Расчеты с подотчетными лицами по корпоративным картам: оформление, отражение в учете.
 *  Состав командировочных расходов.
 *  Налогообложение командировочных расходов. Вычет НДС по командировочным расходам.
2. Представительские расходы. Документальное оформление представительских расходов. Состав представительских расходов в бухгалтерском и налоговом учете. Основные условия, при которых затраты можно списывать как представительские на себестоимость продукции в целях налогообложения. Бухгалтерский учет затрат на представительские цели. Вычет НДС по представительским расходам.
Стоимость участия:  6 500 рублей
Вся информация по тел: код: (четыре девять пять) ЧЧ/5Ч\095 и Ч45*З.9_6_8
