
@_date: 2010-11-16 13:24:20
@_author: Corina Ham 
@_subject: =?koi8-r?B?xsnSzcXOztnFINfJ2snUy8k=?= 
Полиграфическая компания "Декарт".
Типография рядом с метро "Китай-Город" и "Лубянка".
Дизайн-бюро. Все виды печати.Любые тиражи.
Новогоднее предложение.
  Конверты с вашим логотипом.
100 шт. - 1705 руб. (полноцветная печать)
500 шт. - 2951 руб. (печать в две краски)
1000 шт. - 3683 руб. (печать в две краски)
  Открытки. на дизайнерских сортах бумаги.
100 шт. - 2375 руб.
200 шт. - 3800 руб.
  Визитные карточки (за 100 штук)
699 руб. - полноцветная печать на бумаге с фактурой "лен"
774 руб. - полноцветная печать на металлизированных сортах бумаги
1600 руб. - печать золотом или серебром на черной "резиновой" бумаге Touche Cover
  при заказх более 100 шт. - значительные скидки. Помощь в доработке макетов.
  Квартальные календари
 50 шт. - 8275 руб.
100 шт. - 15040 руб.
А также:
Фотокалендари (календари с вашей фотографией)
Перекидные и квартальные календари
Сувенирная продукция
Пакеты (бумажные и полиэтиленовые)
Разработка дизайна полиграфической продукции.
    Верстка и подготовка издания к печати.
Фотосъемка и цифровая обработка иллюстраций.
    контакты:
e-mail: dek-art at list.ru
тел.: (495) 545-69-29, 623-91-63
адрес: Кривоколенный пер., д.4, стр.5
метро "Лубянка", "Китай-Город", "Чистые пруды"
