
@_date: 2011-09-13 12:47:16
@_author: =?koi8-r?B?4c7BzMnaIOLw?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLB2tLBws/UwdTYIPDMwc4g4snazsXTwQ==?= 
РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНОВ √ ПРАВИЛЬНЫЕ ПОДХОДЫ.
Вся информация по тел: +7 Московский код: ЧЧ5Ч095 : 79221-22
Дата проведения семинара: I9-2О сентября 2011 года
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Вся информация по тел: (код Москвы) ЧЧ_5З/96.8 ; 792-2I*22
