
@_date: 2009-11-24 08:33:07
@_author: =?koi8-r?B?9tXSzsHMINTSwc7Txs/SzcHDyc/OztnIIMvP0tLFy9TJ0s/Xz8s=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLBztPGz9LNwcPJ0SDSz9PTycrTy8/KIM/U3sXUzs/T1Mkg1yDTz8/U?= 
Трансформация российской отчетности в соответствии с Международными стандартами финансовой отчетности (МСФО)
09-1O Деkabrя 2ОО9 г.
Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
Независимый консультант, начальник отдела отчетности по МСФО аудиторской фирмы, имеет большой практический опыт по трансформации финансовой отчетности
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчётности.
    сравнение статей Формы 1 и Формы 2 по РСБУ с требованиями соответствующих стандартов МСФО;
  выделение отличий в Балансе по РСБУ от требований МСФО по критериям признания и оценки;
  создание журнала трансформационных корректировок;
  отражение исходных данных по РСБУ с корректировками по МСФО в трансформационной таблице;
  использование реверсивных записей при переходе к следующему периоду;
  Методика расчета отложенных налогов на прибыль (переход от ПБУ 18/02 к МСФО 12);
  Способы корректировки отчетности на инфляцию: на основе изменения общего индекса цен (МСФО 29); с помощью курсов иностранных валют (МСФО 21, ПКИ 19, ПКИ 30);
Практика трансформации.
Выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере: заполнение трансформационных таблиц.
Процедуры трансформации:
  Основных средств, незавершенного строительства и нематериальных активов
  Товарно-материальных запасов
  Расходов будущих периодов
  Арендованных основных средств
  Инвестиций в капитал других компаний
  Текущих обязательств и оценочных резервов
  Кредитов полученных (под нерыночный процент)
  Выручки и дебиторской задолженности
  Себестоимость реализованной продукции
  Операционных расходов
  Финансовых инструментов
  Налогов на прибыль *
  Собственных средств акционеров
Стоимость участия в семинаре 10 148руб.
Вся информация по тел: (Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
