
@_date: 2010-01-31 10:54:12
@_author: =?koi8-r?B?88XNyc7B0iDQzyDJ2s3FzsXOydHNICDXINfBzMDUxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDXwczA1M7ZyCDP0MXSwcPJ0cgg0yDQzMHUxdbO2c3JIMvB?= 
Вниманию банков, финансовых, страховых компаний Новое в валютном законодательстве с 2009г.   (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе
    Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
  Практика применения Положения Банка России 308-П.Проблемные вопросы определения вида нарушения и даты его совершения.   Валютный контроль уполномоченных банков в соответствии с нормативными
    актами Банка России (изменения и дополнения 2008 г .)
    Паспорт сделки: изменение статуса и порядок оформления на основании Федерального закона "О валютном регулировании и валютном контроле". Требование о представлении подтверждающих документов. актуальные вопросы применения Инструкции Банка России ╧ 117-И, Положения Банка России ╧ 258-П, Указания Банка России ╧1713-У.- ( с изменениями и дополнениями )   Указание Банка России от 12 августа 2008 г . ╧ 2052-У "О внесении изменений в Инструкцию Банка России от 15 июня 2004 года ╧ 117-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации при осуществлении валютных операций, порядке учета уполномоченными банками валютных операций и оформления паспортов сделок".
    Нормы прямого действия Федерального закона О валютном регулировании и     валютном контроле ╧ 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями )   Валютные операции физических лиц   Обобщение практики применения нормативных актов Банка России. Изменения нормативных актов Банка России
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,  ZDOJ5R3EP1NKMT
