
@_date: 2010-06-04 00:06:21
@_author: =?koi8-r?B?88XSx8XK?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLB2tLBws/UwdTYIMLJ2s7F0yDQzMHOPyA=?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН НЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ИНВЕСТИЦИЙ, НО И ЧТО БЫ ПО НЕМУ МОЖНО БЫЛО РАБОТАТЬ?
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
Дата проведения: О7 - O8 Июня
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана; Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовУчет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
