
@_date: 2010-05-24 22:46:19
@_author: =?koi8-r?B?98HMxc7Uyc7B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4snazsXTINDMwc4gxMzRINDPzNXexc7J0SDL0sXEydTB?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН НЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ИНВЕСТИЦИЙ, НО И ЧТО БЫ ПО НЕМУ МОЖНО БЫЛО РАБОТАТЬ?
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Дата учебного курса: 07_O8 Iюня
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
