
@_date: 2010-04-06 14:21:51
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2co=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IObJzsHO08/XwdEgzsXP0NLFxMXMxc7Oz9PU2C4g8M/T1NLPxc7J?= 
В течение 3х дней с Вами занимаются практики в компьютерном классе. Преподавательский состав является экспертами в области управления проектами и их стабилизации.
            Решаем вопросы стабилизации денежных потоков их высвобождение. Поиск реальных решений. Построение экономической модели предприятия, обкатка бюджета в условиях финансовой неустойчивости. Выбор и внедрение оптимального сценария.
        Вся информация по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата учебного курса: Дvadцatь шectoе - дdваdцать вoсьмое aпpeля 20l0 г.
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          В результате посещения семинара Вы сможете сконцентрироваться на вопросах и ответах, которые в трудные времена интересуют большинство фирм, а именно:Оборачиваемость поступлений и затрат определение дефицита; рациональное управление текущими поступлениями, написание сценария их распределения (оптимизация затрат); определение нехватки собственных средств принятие решений о пополнении за счет покупки капитала у финансовых групп и банков, оптимизация с точки зрения рационального распределения «дорогого капитала» поиск собственных резервов за счет переопределения внутренних потоков. Определение вопросов рисков не только связанных с фин операциями, но и влияние сезонности и других факторов отклонения; регрессивный анализ, поиск в разных периодах нехватки денежных средств √ определение какие основные факторы влияют на нестабильность работы фирмы; порог безубыточности как его определить по каким параметрам проводить изыскания, как анализировать результаты полученные в линейных и нелинейных методах; стратегическое планирование создание краткосрочного бюджета с разветвленными решениями √ планирование различных сценариев развития их анализ, утверждение и принятие к работе.На семинаре Вы также получите ответы еще на многие вопросы, так как их будет рассмотрено более четырехсот.
          В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      Первый день
        Получения задания для создания проекта. Первые шаги по изучению программы.Финансовые методы для проектов выбор правильного. Разработка проекта на основе полученного задания с помощью ПО. Начальное изучение контрольных точек для отбора проектов и ориентации в фин. анализе. Практическое рассмотрение результатов по каждому этапу работ с мощью финансовых методов.
        II день
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         Третий день занятий
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому участнику мероприятия:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов, текущих бюджетов (факт). Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 9O% автоматизации труда..
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бюджета фирмы.
          5. Электронную версию (на компакт диске) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов, для оформления фин. отчетов. Список вопросов и методические мат. в виде связанных  между собой таблиц для формирования фактических данных.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь
        M3M9ZXNPC
