
@_date: 2010-11-09 20:18:46
@_author: =?koi8-r?B?8NLB188gzsEgyc7UxcwuINPPwtPU1y4=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78PFzsvBIMnO1MXMzMXL1NXBzNjOz8og08/C09TXxc7Oz9PUyQ==?= 
Тема: Актуальные вопросы применения патентного законодательства на предприятии
Московский код; Ч45/З*9.6_8 <<>> Ч4-5З_96-8
Дата учебного курса: 16 ноября 2010г.
1.Изучить изменения в законодательство об интеллектуальной собственности.
2.Познакомиться с основами права интеллектуальной собственности РФ.
3.Обсудить практические проблемы, возникающие в сфере применения права интеллектуальной собственности.
4.Проанализировать практику применения конкретных норм авторского и смежных прав.
Расписание занятий:
1.Понятие интеллектуальной собственности.  Международное регулирование прав интеллектуальной собственности.  Проблемы соотношения товарных знаков, доменных имен, фирменных наименований, коммерческих обозначений.  Проблемные вопросы режима коммерческой тайны и ноу-хау.
2.Регулирование авторского права
3.Регулирование смежных прав
4.Регулирование патентного права.
5.Вопросы оценки интеллектуальной собственности. 6.Защита результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации.  7.Рассмотрение судебной практики по конкретным вопросам, касающимся авторского права, смежных прав, товарных знаков
Учебные материалы и презентация:
Сборник слайдов, сборник практических заданий.
Методология преподавания:
Обучение проводится в интерактивной форме, предполагает большое количество дискуссий и выполнение практических заданий.  За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) Ч45Ч095 **** 445_З266
