
@_date: 2010-05-02 20:43:38
@_author: =?koi8-r?B?5dfEz8vJ0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TZINfZ1snXwc7J0SDJztfF09Qt0NLPxcvUwSDQ0skg0M/X2dvF?= 
Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
Информация об учебном курсе:
Дата учебного курса: IЗ- lЧ Мaя.2010 г.
Семинар ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
