
@_date: 2009-11-30 15:38:51
@_author: Nelson Tripp 
@_subject: =?koi8-r?B?5NLPwszFzsnFIMLJ2s7F08EsINPQz9PPwtkgySDSydPLyQ==?= 
Повышение эффективности бизнеса путем его дробления: способы и риски.
Применение льготных режимов налогообложения для налогового планирования.
09 ноября / Москва
Для юристов, бухгалтеров, налоговых консультантов, руководителей.
Информация и регистрация по телефону: 495 -  9 7З  -  1О -  11
В программе: 1.Вывод сотрудников. Аутсорсинг. Способы разделения организации. 2.Разбор действенных ╚легенд╩ в обоснование дробления бизнеса на основе практики, решений судов. 3.Переквалификация аутсорсинга, возмездного оказания услуг в трудовые отношения.
4.Анализ ошибок допускаемых при аутсорсинге (работа осуществляется без цели извлечения прибыли, является зависимой от головного предприятия и т.п.). 5.Основания завышения стоимости работ, услуг, получаемых от вновь созданного предприятия (почему ранее те же работы выполнялись за 10 рублей, а сейчас за 100?). 6.Разбор способа позволяющего защититься от претензий по трансфертному ценообразованию и признании лиц недобросовестными, а саму схему созданной в целях получения необоснованной налоговой выгоды. 7.Защита от показаний/шантажа сотрудников. 8.Обход пределов применения УСН с использованием договора простого товарищества. 9.Выплата компенсаций за вредные условия труда как альтернатива аутсорсингу. 10.Получение компаниями НДС при оплате работ/услуг аутсорсера на УСН. Риски и способы защиты. 11.Потеря документов, как способ максимальной защиты от возможных претензий контролирующих органов. 12.Анализ лимита выручки при применении УСН. 13.Фактическое нахождение юридического лица не по месту регистрации, либо наличие обособленных подразделений по ст. 55 ГК РФ как основание утраты права на применение УСН. 14.Сокрытие афиллированности: использование доверенных лиц, оффшоров, некоммерческих организаций. 15.Передача имущества при дроблении: реорганизация, взнос в уставный капитал, займы и т.п. Судебная практика, выявляющая риски безвозмездной передачи имущества, дарения. 16.Защита активов  - правило ╚четырех углов╩.  17.Способы контроля доверенных лиц как элемент безопасности активов. 18.Способы управления группой компаний. 19.Презумпция недобросовестности. Проект Постановления ВАС о недобросовестности.
20.Рассмотрение методичек Минфина (ДСП) о выявлении и предъявлении претензий к компаниям, осуществившим дробление своей структуры. Стоимость участия: 8000 рублей (с учетом НДС)
В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников предоставляются скидки по оплате. Информация и регистрация по телефону: 495 -  9 7З  -  1О -  11
