
@_date: 2010-09-21 17:54:16
@_author: =?koi8-r?B?5MXMz9fPyiDpLucu?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1NLPxc7JxSDcy8/Oz83J3sXTy8/KIM3PxMXMySDQ0sXE0NLJ0dTJ?= 
ТЕМА: Реструктуризация бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
Информацию можно получить по телефонам: +7 Московский код: 4Ч5/Ч095 <<<>>> 792-2|_2-2
Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
Дата проведения: C дdваdцать сeдьmоgo po dваdцatь dеvяtоe cеntяbря 20l0 г.
Информация об учебном курсе:
    * В последствии решений для предприятий! это самое главное распознать и просчитать в условиях плановых задач факторы, которые, дестабилизируют деятельность предприятия, не только в условиях кризиса но и финансовой неопределенности.
    * Вы не поверите, но за 3 дня занятий Вы получите все ответы на вопросы, которые возникли у Вас и Вашего предприятия. Данной серией семинаров мы занимаемся с 2000г. и обучили уже более 4000 специалистов.
    * В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
    * В итоге обучения на семинаре Вы сможете определить и найти решения по вопросам, которые в условиях кризиса возникают у компаний, а именно:
      Оборачиваемость капитала его недостаток, как обеспечить покрытие; как распорядиться текущими поступлениями (куда надо тратить, а куда нет); стоит ли привлекать процентные и иные дорогостоящие средства? если да, то минимизировать период использования за счет выделения собственных, то есть оптимизировать оборотные ср-ва. Рассмотрение возможных периодов с повышенными рисками используя многопараметральный экономический анализ для поиска решений; выявление нестабильности денежных средств, определение их дефицита, разработка сценария для ожидаемых трудностей, принятие сценария что следует сокращать а что увеличивать. Обучение методу от обратного для рассмотрения постатейного анализа бюджета, использование метода точки ╚0╩ для стабилизации не только затрат но и управление доходами предприятия и ценообразованием; как разработать плановый бюджет максимально приближенный к фактическому проанализировать его и принять за основу в ближайшем периоде.
И еще множество других вопросов, на которые Вы услышите ответы. Около 4ОО их будет рассмотрено на семинаре.
    * В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
1 день
    * Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.
      Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта.
      Использование программ для выполнения полученного задания.
      Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки.
      Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
2 день
    * Получение отчетов по проекту, знакомство, изучение.
      Изучение финансового анализа (показатели) практическое применение, рассмотрение в текущей ситуации.
      Финансовый контролинг для изучения и исправления ошибок в созданном проекте.
      Поиск ошибок рассмотрение и исправление. Последовательность применение метода.
      Для фиксирования темы и ее лучшего понимания создание II го проекта при помощи ПО.
      Созданный проект начинаем анализировать.
3 день
    * При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивость.
      Описываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.
      Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.
      Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.
      Создание модели управления потоками.
      Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.
      Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.
      Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.
      Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.
Каждому участнику курсов:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
    2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
    3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
    4. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки и подготовки экономической документации, бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
    5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов.
