
@_date: 2009-10-22 04:51:23
@_author: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINXe0sXWxMXOydEg7+/v?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MDAwOiDJ2s3FzsXOydEg1yDQ0sHXz9fPzSDT1MHU1dPF?= 
05 - Noябrя 2OO9 г.
Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу
(Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Цель: Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу, изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью. Программа мероприятия: Федеральный закон "О внесении изменений в ч.I═ Гражданского Кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации".Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силуСуществующая практика процедур, связанных с регистрацией, выкупом долей и иными изменениями в статусе ООО.Изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью (ООО).Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 4 130 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
