
@_date: 2011-07-20 07:21:39
@_author: =?koi8-r?B?5M/L1c3FztTJ0s/Xwc7JxSDP1M7P28XOyco=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HE0s/Xz8UgxMXMz9DSz8na18/E09TXzyDEzNEg0NLPxsXT08nPzsHM?= 
21 июля 2011 г.
Кадровое делопроизводство для профессионалов решаем сложные вопросы по кадрам
8 Моск. код: 44\54.О95 или 44\54_О95
изучить правовые основы документирования деятельности кадровых служб, правила формирования документов в дела, ознакомление с локальными нормативными актами.
1. Создание и усовершенствование локальных нормативных актов для защиты интересов работодателя. Правила внутреннего трудового распорядка, порядок учета мнения представительного органа. Прописание режимов работы в локальных актах. Локальные акты, регламентирующие порядок работы с персональными данными. Локальные акты по оплате труда. Вопросы дискриминации при разработке системы премирования. Разработка должностных инструкций. Положения по структурным подразделениям, локальные акты по защите конфиденциальной информации и др. локальные акты. Коллективный договор: порядок заключения в случае инициативы работников. Ознакомление работников с локальными актами: специфика судебной практики.
2. Работа с персональными данными. Оформление согласия работника на получение персональных данных. Получение согласия в случаях передачи персональных данных. Возложение обязанностей на должностных лиц по сохранности персональных данных.
3. Документирование отношений при приеме на работу. Документы, предъявляемые при приеме на работу: их проверка. Проверка наличия у работника периодов государственной и муниципальной службы. Порядок уведомления. Проверка наличия у работника дисквалификации.. Действия работодателя в случае обнаружения дисквалификации. Оформление трудового договора. Обязательные и дополнительные условия трудового договора. Особенности прописания трудовой функции. Особенности выплаты заработной платы безналичным расчетом. Специфика судебной и инспекционной практики при установлении испытательного срока и признания его непрошедшим. Особый порядок заключения срочного трудового договора и примеры формулировок, обосновывающих срок трудового договора. Оформление личной карточки Т-2. Расчет стажа.
4. Особенности приема на работу отдельных категорий работников. Прием на работу на квотируемые рабочие места, на работу в случаях общественных работ, совместителей, женщин, имеющих малолетних детей.
5. Изменение условий трудового договора. Совмещение, расширение зоны обслуживания, увеличение объема работ, исполнение обязанностей временно отсутствующего работника. Порядок оформления документов и установления дополнительной оплаты. Оформление простоя. Уведомление органов занятости населения.
6. Работа с трудовыми книжками. Оформление обязательных журналов по трудовым книжкам. Регистрация вкладышей и дубликатов трудовой книжки. Определение подлинности бланков трудовых книжек. Внесение записей о поощрении работника. Порядок внесения записей при прекращении трудового договора. Новые требования по простановке печати и подписей должностных лиц. Порядок некорректно внесенных записей.
7. Учет часов работы. Возложение ответственности и организация табелирования. Разбор сложных случаев.
8. Оформление кадровых документов при предоставлении отпуска. График отпусков. Оформление отпуска по беременности и родам, по уходу за ребенком.. Оформление учебного отпуска. Оформление дополнительных оплачиваемых отпусков: за вредность, за ненормированный рабочий день и др. Порядок отражения данных отпусков в карточке Т-2 и перерасчет периода, за который предоставляется ежегодный отпуск. Расчет периода при предоставлении отпусков без сохранения заработной платы, отпусков по уходу за ребенком, прогулов и др.
9. Порядок оформление вынесения дисциплинарных взысканий работникам организации. Порядок документирования проступка. Учет обстоятельств, вины работника и тяжести проступка. Практические вопросы истребования объяснения с работника, в случае его отказа или отсутствия объяснений.
10. Алгоритм оформления документов при расторжении трудового договора. Общий порядок оформления прекращения трудового договора. Судебная практика по установлению дня увольнения работника. Выдача окончательного расчета. Оформление и выдача трудовой книжки при увольнении. Сложные вопросы, связанные с отсутствием работника на работе, отказом взять трудовую книжку и т.д. Порядок проведения самостоятельного аудита кадровых документов и исправления найденных нарушений для минимизации рисков работодателя.
Стоимость участия: 8 000  рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (Ч95)/7Ч.29I/98 ; 445_3266
