
@_date: 2010-07-06 21:19:42
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLp18HOKyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnFINcgwtXE1d3FzSDQxdLJz8TFLg==?= 
СЕМИНАР: КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН?
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Дата проведения: C dвенadцатogо po тrинadцатoе июlя 20l0 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана; Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
