
@_date: 2009-10-22 07:25:15
@_author: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwTogwtXIx8HM1MXS08vJxSwgzsHMz8fP19nF?= 
ВНИМАНИЕ! ЗАМЕНА ЕСН СТРАХОВЫМИ ПЛАТЕЖАМИ в 2010 г.
28 Октяbrя 2ОО9 г.
Принципы организации и построения систем оплаты труда (Заработная плата)
Лектор Елена ВОРОБЬЕВА - к.э.н., ведущий эксперт Издательского дома "Экономическая газета", автор многочисленных публикаций по вопросам бухгалтерского учета, в том числе книги "Заработная плата" из серии "Практические рекомендации для бухгалтера" Цель: Изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации.
Программа мероприятия: 1.Выплаты в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации и другие. Налоговый учет (признание расходами, уменьшающими налоговую базу по налогу на прибыль; включение в налоговую базу по ЕСН и НДФЛ) выплат в пользу физических лиц.
2.Основные принципы организации и построения систем оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая. 3.Стимулирующие доплаты и надбавки; премирование и поощрения. Основные принципы построения системы премирования.
4.Отличия заработной платы от других выплат.
5.Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения. Гарантии и компенсации работникам, направленным в служебные командировки. --Гарантии и компенсации в связи с разъездным характером работы
--Гарантии при расторжении трудового договора
--Прочие гарантии и компенсации
6.Пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, пособия гражданам, имеющим детей.
7.Порядок назначения, исчисления и выплаты пособий═в 2009 г.
8.Изменения с 2010 г. с учетом Федерального закона от 24.07.2009 ╧ 213-ФЗ ╚О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации и признании утратившими силу отдельных законодательных актов (положений законодательных актов) Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона ╚О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования и территориальные фонды обязательного медицинского страхования╩
9.Анализ основных положений Федерального закона от 24 июля 2009 г. ╧ 212-ФЗ ╚О страховых взносах в Пенсионный фонд Российской Федерации, Фонд социального страхования Российской Федерации, Федеральный фонд обязательного медицинского страхования и территориальные фонды обязательного медицинского страхования╩ Переход от уплаты ЕСН к уплате страховых взносов во внебюджетные фонды═Сходство и различия объекта обложения и порядка формирования налоговой базы Выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами
10.НДФЛ в 2009 и 2010 годах: ответы на вопросы.
Cтоимоcть: 7080 руб. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
TY6ML9
