
@_date: 2011-05-22 11:30:55
@_author: =?koi8-r?B?19nQzMHU2SDXINPX0drJINMgzcHUxdLJztPU18/NINcgMjAxMSDHz8TV?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dDMwdTBINDP08/Cycog0M8g19LFzcXOzs/KIM7F1NLVxM/T0M/Tz8LO?= 
31 мaя 20II годa
Порядок исчисления и уплаты страховых взносов в государственные внебюджетные фонды и пособий по временной нетрудоспособности и в связи с материнством в 2011 году. Разъясняют ведущие специалисты ФСС РФ
код: (четыре девять пять) 44*5-\З2*66 <> 4Ч5*4095
рассмотреть порядок исчисления и уплаты страховых взносов в государственные внебюджетные фонды с учетом изменений вступивших в силу с 2011г, новое в исчислении пособий по временной нетрудоспособности и в связи с материнством.
1. Порядок исчисления и уплаты страховых взносов в государственные внебюджетные фонды с учетом изменений вступивших в силу с 2011 году.
 * Объект обложения страховыми взносами: начисление взносов с выплат по трудовым и гражданско-правовым и авторским договорам.
 * Формирования базы для исчисления и уплаты страховых взносов, позиция официальных органов.
 * Особенности уплаты страховых взносов за иностранных граждан.
 * Тарифы страховых взносов в 2011 году.
 * Пониженные тарифы, применяемые при начислении взносов с 2011 года, в том числе, с выплат инвалидам. Порядок подтверждения права плательщиков страховых взносов на применение пониженных тарифов.
 * Расчетный и отчетный периоды. Предоставление отчетности в 2011 году.
 * Порядок и сроки уплаты страховых взносов.
 * Зачет и возврат переплаты.
 * Камеральные и выездные проверки по взносам. Права страхователя. Штрафные санкции.
 * В качестве комментария: новый порядок формирования базы для начисления страховых взносов от несчастных случаев на производстве.
2. Новое в исчислении пособий по временной нетрудоспособности и в связи с материнством.
 * Новый порядок назначения и выплаты пособия по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, единовременное пособие женщинам, вставшим на учет в ранние сроки беременности, пособия по уходу за ребенком и пособие на погребение.
 * Условия назначения, место выплаты, размеры пособий.
 * Определение расчетного периода.
 * Исчисление среднего заработка для расчета пособий, учитываемые выплаты за расчетный период. Алгоритм расчета пособий.
 * Новый максимальный размер пособия.
 * Новый порядок оплаты больничных совместителям.
 * Порядок подсчета страхового стажа, необходимо для определения размера пособий.
 * Вопросы и ответы.
Стоимость участия: 8 000 рублей
Вся информация по тел: \Моск. код/ Ч4/53\96\8 и 7\9-2\2_I-2.2
