
@_date: 2010-01-19 22:38:57
@_author: =?koi8-r?B?78zYx8Eg98zBxMnNydLP187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sEg18/Q0s/TLCDQz97FzdUg3NTPIM7V1s7P?= 
(Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
    28 Янvaря (продолжительность один день)
    Ведущие:
        ведущий юрист ООО "Юридическая компания "Версия", кандидат юридических наук, доцент.
        патентный поверенный, регистрационный номер ╧ 32 от 08.10.1993.
На основании практического опыта докладчиков: предоставить информацию о современной системе объектов интеллектуальной собственности (результатах интеллектуальной деятельности), в том числе дать представление о законодательной основе, объектах и субъектах интеллектуальной деятельности; разъяснить возможности оформления и реализации прав предприятий в отношении различных объектов интеллектуальной собственности; раскрыть понятие и содержание режима служебных результатов интеллектуальной деятельности; разъяснить права и обязанности работников и работодателя при создании служебных результатов интеллектуальной деятельности; разъяснить порядок патентования изобретений, полезных моделей и промышленных образцов; разъяснить различия и особенности применительно к процессу различных объектов интеллектуальной деятельности.
Вся информация по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
