
@_date: 2009-11-11 08:11:32
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLmwdLNxdQi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MHUxc7Uzs/FINDSwdfPLg==?= 
Новшества принятия Четвертой Части ГК РФ.  Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Вся информация по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
Дата учебного курса: Деvяtнаdцaтое нoяbrя 2OO9 г.
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Семинар ориентирован на:
Юристов, специалистов, не являющихся юристами, руководителей компаний, сотрудников компаний, непосредственно работающих с предпринимательским правом и его аспектами, сотрудников которые принимают решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств.
Целu Уч. курса:
Рассмотрение изменений в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием IV части ГК РФ Знакомство с основами пр. интеллектуальной собственности РФОбсуждение  проблем, которые возникают в сфере применения права интеллектуальной собственностиАнализ практики применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Понятие интеллектуальной собственности.Авторское правоСмежные права.Патентное право.Оценка интеллектуальной собственности.Защита результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации.
Вся информация по тел: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З9/6/8
