
@_date: 2009-12-11 19:52:38
@_author: Ali Parham 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg09LFxNPU18EuIO3B1MXSycHM2M7PINDSz8na18/E09TX?= 
Изменения в Классификации основных средств Коэффициенты амортизации
        	Признаки основных средств по ПБУ 6/01 Понятие инвентарного объекта. Укрупнение и разукрупнение инвентарного объекта основных средств
        	Формирование первоначальной стоимости ОС. Особенности учета процентов по заемным средствам при создании инвестиционных активов (новое ПБУ 15/2008)
        	Особенности амортизации ОС в бухучете Переоценка ОС. Изменение стоимости ОС при модернизации и реконструкции Выбытие объектов основных средств (продажа, дарение, передача в УК, ликвидация) Учет арендованных объектов основных средств
            	Новые правила бухгалтерского учета нематериальных активов с 2008 г. Анализ положений ПБУ 14/2007 Различия в бухгалтерском и налоговом учете нематериальных активов Состав и обязательные признаки НМА Формирование первоначальной стоимости НМА в налоговом и бухгалтерском учете. Переоценка НМА
            	Определение срока полезного использования в бухгалтерском и налоговом учете. Группировка НМА Амортизация НМА в бухгалтерском и налоговом учете
            	Ежегодное уточнение срока полезного использования и способа амортизации НМА
            	Списание недоамортизированных нематериальных активов - особенности налогового учета с 2009 г. Отражение деловой репутации в бухгалтерском и налоговом учете
            	Особенности учета недорогих объектов стоимостью не более 20 000 руб.
            	Оценка МПЗ в бухгалтерском и налоговом учете Учет транспортно-заготовительных расходов при приобретении материалов и товаров Особенности учета спецодежды и форменной одежды
            	Формирование резерва под снижение стоимости материальных ценностей Проведение инвентаризации ОС, НМА и МПЗ. Учет излишков и недостач в налоговом и бухгалтерском учете.
