
@_date: 2010-05-11 19:09:44
@_author: =?koi8-r?B?58zB187ZyiDC1cjHwczUxdI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFIMnazcXOxc7J0SDXINrB0sHCz9TOz8og0MzB1MUg1yAyMDEwIMfP?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)           (Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
                  Май
                  13 Мая
                  Ответственность за нарушение налогового законодательства (10.00-13.00).
                      Защита прав налогоплательщика при проведении на-логовых проверок (14.00-17.00)                   13 Мая
                  Делопроизводство - организация документооборота предприятия                   13 Мая
                  Правила предоставления, расчета и оплаты отпуска в 2010 г.                   13 Мая
                  Автомобиль в вашей организации                   14 Мая
                  Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности                   14 Мая
                  Налогообложение операций с основными средствами: налог на имущество, налог на прибыль, НДС                   14 Мая
                  Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования                   17 Мая
                  Налоговое планирование . "Уход от черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться                   17 Мая
                  Применяем ПБУ 18/02 на практике. Пути сближения бухгалтерского и налогового учета                   18 Мая
                  Проблемы участия в долевом строительстве, договоры строительного подряда                   18 Мая
                  НДС: разъясняем трудовые вопросы исчисления и отчетности. Книга автора - каждому участнику!                   19 Мая
                  Заработная плата: правовые вопросы, особенности учета и налогообложения в 2010 г Налоги и взносы. Книга автора - каждому участнику !                   19 Мая
                  Документооборот в бухгалтерском и налоговом учете                   19 Мая
                  Актуальные корпоративные технологии АО и ООО                   20 Мая
                  Налог на прибыль: особенности исчисления и уплаты в 2010 году                   24-25 Мая
                  Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана                   24-26 Мая
                  От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).                   24-28 Мая
                  Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета                   24 Мая
                  Оптимизация налогов в малом бизнесе √ способ выживания в кризис?                   25 Мая
                  Головная организация и обособленные подразделения: учет и налоги (10.00-13.00) Сделки в условных единицах: особенности учета и налогообложения (14.00-17.00)                   25 Мая
                  Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих                   26-28 Мая
                  Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза                   26 Мая
                  Производственные организации: особенности учета, формирование себестоимости, исчисление и уплаты налогов.                   26 Мая
                  Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)                   26 Мая
                  Типичные ошибки при исчислении налогов: на прибыль, НДС, в бухгалтерском учёте и операциях в хозяйственной деятельности предприятия                   26 Мая
                  Бухгалтерский учет и налогообложение на предприятиях общественного питания. Сложные вопросы 2010 года                   26 Мая
                  Как изгнать стресс с рабочего места бухгалтера. Работаем и готовим отчетность без нервов                   27 Мая
                  Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)                   27 Мая
                  Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности                   27 Мая
                  Бюджетный учет и отчетность в секторе государственного управления                   27 Мая
                  Взаимодействие с государственными органами и коммерческими структурами в процедуре истребования долгов: от получения информации до организации принудительного исполнения и уголовного преследования должника                   27 Мая
                  Холдинги: построение, управление, защита от претензий
                  28 Мая
                  Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)                   28 Мая
                  Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности                   28 Мая
                  Упрощенная система налогообложения в 2010 г.                   28 Мая
                  "Первичка": что и как готовить к проверке. Практические рекомендации           За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
          FBHYQGN0U2EOSD
