
@_date: 2010-02-10 02:11:37
@_author: =?koi8-r?B?79TexdTOz9PU2CDawSAxIMvXwdLUwcw=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MS3KIMvXwdLUwcwgMjAxMMcuOiDi1cjHwczUxdLTy8nKIMkgzsHMz8fP?= 
ТЕМА: Бухгалтерская и налоговая отчетность за 1 квартал 2010г.
16 февраля 2010 г.
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
Цель обучения:
Изучить ошибки при раскрытии информации в бухгалтерской отчетности о постоянных и временных разницах, обзор основных изменений  НДС в 2009 г , новые федеральные законы ╧ 212-ФЗ и 213-ФЗ от 24.07.2009 г. о замене ЕСН страховыми взносами во внебюджетные фонды.
Программа мероприятия: 1.Требования Минфина РФ к формам бухгалтерской отчетности. Состав бухгалтерской отчетности. Требования к формированию показателей бухгалтерской отчетности. Определение уровня существенности показателей бухгалтерской отчетности.
2.Оценка статей баланса в соответствии с принятой учетной политикой (ПБУ 1/08) Характерные ошибки при оценке активов и обязательств.
3.Порядок исправления ошибок в бухгалтерском учете, бухгалтерской и налоговой отчетности в соответствии с требованиями ПБУ 18/02;  --Ошибки при раскрытии информации в бухгалтерской отчетности о постоянных и временных разницах.
4.Содержание отчета о прибылях и убытках. Использование прибыли общества. Начисление и выплата дивидендов, создание фондов, покрытие убытков прошлых лет и т.д. 5.Раскрытие в отчетности информации о движении денежных средств, капитала, обязательств. 6.Информация, сопутствующая бухгалтерской отчетности в свете требований ПБУ 4/99. 7.Порядок оценки чистых активов АО (Приказ Минфина РФ и ФКЦБ РФ - 10-н/03-6/ПЗ). 8.Инвентаризация имущества и обязательств, предшествующая составлению годовой бухгалтерской отчетности. Учет излишков и недостач. Налоговые последствия. 9.Капитал, фонды и резервы организаций. Отражение в промежуточной бухгалтерской отчетности. 10.Основные элементы учетной политики для целей бухгалтерского учета и для целей налогообложения в свете требований ПБУ 1/98. Налог на добавленную стоимость.
Комментарии к изменениям в Постановлении Правительства  РФ ╧ 914 от 02.12.2000 г. по счетам- фактурам. Постановление Правительства РФ ╧ 451 от 26.05.2009 г.: новые требования при оформлении и регистрации счетов-фактур, в том числе авансовых. Вопросы ведения книги  покупок и книги  продаж, журналов регистрации входящих и исходящих счетов-фактур. Обзор основных изменений  НДС в 2009 г. по закону ╧ 224-ФЗ: вычет  НДС  по выданным авансам, переходные положения  по неденежным  расчетам в 2009 г и другие новшества по НДС. Комментарии МинФина  РФ  и решение ВАС РФ  по НДС при возврате товаров, сложности при оформлении дополнительных листов к книгам покупок и продаж. Сложности при выставлении счетов фактур в у.е.
НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ.
Изменения гл. 25 НК РФ 2009 г. Особенности лимитирования процентов по кредиту, амортизационная премия и порядок ее восстановления. Расходы на обучение, командировочные расходы и  иные корректировки налогового законодательства по налогу на прибыль.  Особенности учета доходов, в т.ч. при безвозмездном получении товаров, работ, услуг. Разграничение работ и услуг для целей налогообложения: позиция ФНС РФ. Беспроцентные займы. Транспортные расходы и коммунальные платежи: способы предъявления затрат по договору, позиция МФ РФ и ФНС РФ, арбитражная практика ВАС РФ. Штрафы по хозяйственным договорам и убытки прошлых лет в последней арбитражной практике ВАС РФ по налогу на прибыль. Практика применения и оформления документов по отдельным видам расходов. НДФЛ и ЕСН.
Практика применения изменений в главу 23 НК РФ, действующих с 01.01.2009 г. Комментарии к Федеральному закону ╧ 202-ФЗ от 19.07.2009 г.  о внесении изменений в главу 23 "НДФЛ" НК РФ (увеличение имущественного вычета, изменение порядка налогообложения материальной выгоды, расширение перечня не облагаемых НДФЛ доходов, др.). Сложные вопросы  определения налогооблагаемой базы по ЕСН. Взносы  на обязательное пенсионное страхование: порядок расчета и уплаты. Фед.закон ╧ 213-ФЗ от 24.07.2009 г. об отмене главы 24 "Единый социальный налог" НК РФ. Новые федеральные законы ╧ 212-ФЗ и 213-ФЗ от 24.07.2009 г. о замене ЕСН страховыми взносами во внебюджетные фонды.  Пособия, выплачиваемые за счет ФСС: изменения в порядке расчета пособий по временной нетрудоспособности и "детских" пособий.  Порядок составления и сдачи отчетов за 9 месяцев по ЕСН и социальным взносам.
УЧЕТ СУММОВЫХ И КУРСОВЫХ РАЗНИЦ.
Порядок применения положения по бухгалтерскому учету "Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте" ПБУ 3/2006. Расчеты в условных единицах. Учет  авансов по договорам в у.е.  Расчеты в валюте по ВЭД. Налогообложение курсовых разниц.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
