
@_date: 2010-01-13 05:14:59
@_author: =?koi8-r?B?98HbIMHO1MnL0snaydPO2cog28HO0w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEgxNfJ1sXOydEgxMXOxdbO2cgg0M/Uz8vP1yDJINPO?= 
Дvadцatь cеdьмое  яnвaря 2O1O г.
 Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления (Интенсивный семинар)
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Разумное распределение начинается с корректного планирования.  Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Бюджет и бюджетное управление"
Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении, которое по праву считается важнейшим инструментом оптимизации движение денежных потоков и снижения издержек компании.
Программа мероприятия:   Общая методология бюджетного управления √ с чего следует начать?      Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления  Разработка бюджетная структура, структура бюджетных статей и составление операционных бюджетов √ что важнее всего?
 Центры финансовой ответственности и финансовая структура компании
 Технология процесса планирования, план-фактного анализа и управления по отклонениям Каждый участник:    получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;   овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;   сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность!    Стоимость участия в семинаре 7 999 руб.
 По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,   W224QRFKOY
