
@_date: 2010-04-08 15:04:59
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fPz8LWxc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9+7p7eHu6eUhIO7v9+Hj6ekgMjAxMCDHLiDXIMLVyMfBzNTF0snJ?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)         (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
              Апрель
              9 Апреля
              Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования               12 Апреля
              Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности               12 Апреля
              Заработная плата в 2010 году               13 Апреля
              Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты               13 Апреля
              Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе (ЦБ РФ)               14-16 Апреля
              НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ. Как нельзя и как можно оптимизировать налоги в 2010 г. Практические схемы и методы снижения налоговой нагрузки и оптимизации финансовых потоков на предприятии и в группе компаний (холдинге)               15 Апреля
              " Упрощенка╩ глазами аудитора: решим все задачи               16 Апреля
              Финансовый анализ деятельности предприятия               19 Апреля
              Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ               19 Апреля
              Привлечение и использование иностранных работников               20-21 Апреля
              Правовая среда бизнеса               20 Апреля
              Грамотное увольнение сотрудников. Что должен знать работодатель?               21 Апреля
              Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации               21 Апреля
              Договорная работа: правовые и управленческие аспекты               22-23 Апреля
              ВНИМАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ! Таможенная стоимость товаров √ определение, подтверждение, доказательство - практические аспекты. Арбитражная практика по спорам с таможенными органами               23 Апреля
              Кадровое делопроизводство: сложные вопросы и пути их решения в 2010 году               23 Апреля
              Снижение рисков работодателей при найме и использовании иностранных работников               23 Апреля
              Новое в налогообложении в 2010г. НДС, налог на прибыль, зарплатные налоги и взносы               26-27 Апреля
              Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана               26-28 Апреля
              От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).               26-30 Апреля
              Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета               27 Апреля
              Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих               28 Апреля
              Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)               28 Апреля
              Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса               28 Апреля
              Особенности бухгалтерского учета и налогообложения некоммерческих организаций в 2010 году               29 Апреля
              Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)               29 Апреля
              Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности               29 Апреля
              Налоговые проверки. Формы и методы контроля со стороны налоговых органов               30 Апреля
              Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)               30 Апреля
              Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности               30 Апреля
              Эффективный помощник руководителя               30 Апреля
              Иностранные работники (кадровые, налоговые и правовые аспекты)         За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
        14ACCXMPERMWD
