
@_date: 2010-04-13 19:39:23
@_author: =?koi8-r?B?08XSwdEgy8/O18XS1MHDydEg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bJw8nBzNjOz8Ugz8LOwczJ3snXwc7JxS4g7s/X2cUg0M/Mz9bFzsnR?= 
Дата: Шеstнadцatoго aпpelя
        Правильное Налоговое планирование исключает фирмы-однодневки и обналичку
        В современных условиях использование таких традиционных способов псевдооптимизации, как обналичка и фирмы-однодневки становится опасным, дорогим и малодоступным. Цель семинара - помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать - вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
         Стоимость: 7 900 рублей
           В стоимость включены: раздаточные методические материалы, обед, кофе-брейки.
          Место проведения: г. Москва
        Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
        Программа:
        Обналичивание. Для чего используется:
            "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
            оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
            незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности);
            Законные альтернативы (только для законных целей!):
            зарплата в большом размере - нулевая ставка страховых взносов;
            платежи от нерезидентов на карты,
            основания. Аутстафинг от нерезидента;
            перевод расходов в безналичную форму.
            Представительские расходы.
          Однодневки. Для чего используются: псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности; "серый импорт"; "серая конвертация"; незаконная деятельность.
          Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!) затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов; выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС"; простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов и т.д.
           Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
          Ответы на вопросы.         Информацию можно получить по телефонам: (Код Москвы) 4Ч5-ЧO-95, 445-З2/6/6
        T0UYZ33G7QD7CFE
