
@_date: 2010-06-02 11:43:08
@_author: =?koi8-r?B?5MzRIMLVyMfBzNTF0sE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sXaIM/CzsHMyd7LySDJIM/Ezs/EzsXXz8s=?= 
Дата: Cеdьmоgo июня 20l0 г.
        Правильное Налоговое планирование исключает фирмы-однодневки и обналичку
        В современных условиях использование таких традиционных способов псевдооптимизации, как обналичка и фирмы-однодневки становится опасным, дорогим и малодоступным. Цель семинара - помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать - вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
         Стоимость: 7 900 рублей
           В стоимость включены: раздаточные методические материалы, обед, кофе-брейки.
          Место проведения: г. Москва
        \495/ 445-4О95, (495) 4Ч-пять,тридцать 2-66
        Программа:
        Обналичивание. Для чего используется:
            "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
            оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
            незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности);
            Законные альтернативы (только для законных целей!):
            зарплата в большом размере - нулевая ставка страховых взносов;
            платежи от нерезидентов на карты,
            основания. Аутстафинг от нерезидента;
            перевод расходов в безналичную форму.
            Представительские расходы.
          Однодневки. Для чего используются: псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности; "серый импорт"; "серая конвертация"; незаконная деятельность.
          Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!) затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов; выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС"; простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов и т.д.
           Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
          Ответы на вопросы.         Вся информация по тел: (495) ЧЧ5-З2  66, 4Ч5-40-9/5
        N63F1A
