
@_date: 2010-04-14 16:49:41
@_author: =?koi8-r?B?8/Lv?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/axMHOycUgzs/Xz8ogKPPy7yk=?= 
27 Апреля
САМОРЕГУЛИРУЕМАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих
С января текущего года членство в саморегулируемых организациях (СРО) стало обязательным в таких областях деятельности, как строительство, проектирование, аудит. Действующие ранее лицензии отменены. Теперь государство требует от самих производителей работ или услуг установить требования и стандарты, предъявляемые к данным видам деятельности, и осуществлять контроль за соблюдением этих требований. (Московский код) Ч45-З2-66, (Ч95) 4Ч5-4О/95
Программа: 1.Отрасли, в которых СРО наиболее актуальны.
2.Законодательная база:
-*Закон о саморегулируемых  организациях,
-*Закон о техническом регулировании,
-*Постановление  о ведении госреестра СРО,
-*Другие документы.
3.Что должно давать СРО своим членам; СРО и взаимодействие с государственными и административными органами.
4.СРО строителей, СРО проектировщиков (архитекторов и проектировщиков), СРО изыскателей (инженеров-изыскателей).
5.Учреждать новое СРО или вступать в уже существующее.
6.Выбор наиболее подходящего, уже существующего СРО:
-*Оценка учредителей, уставов, обязательных требований к членам;
-*Наличие советов и экспертов √ их состав и уровень;
-*Вступительные, членские, страховые и пр.взносы;
-*Условия получения свидетельств о допуске к работе (услуге); виды допусков;
-*Классификаторы СРО;
-*Территориальность функционирования СРО и его административный ресурс;
-*Функционирование и достижения членов СРО;
-*Возможности получения заказов;
-*Др. вопросы.
7.Действия по созданию СРО:
-*Возможность привлечения потенциальных членов  - юридических и физических лиц;
-*Возможный состав учредителей, Совета директоров, административного аппарата;
-*Учредительные и уставные документы;
-*Условия вступления в члены, виды членства, различные взносы;
-*Комиссии, советы, эксперты √ функции  и составы;
-*Преимущества вашего СРО √ достижения членов; возможности на рынке услуг; административный ресурс; разумные членские и страховые взносы;
-*Дополнительные плюсы для членства в вашем СРО √ льготная сертификация на соответствие российским и международным стандартам; повышение квалификации; доступ на рынок заказов; участие в законотворческой деятельности по профилю СРО.
-*Где и кто регистрирует СРО;
-*Реестры СРО.
8.Некоммерческое партнерство √ наиболее реальный путь к созданию СРО.
9.Обзор документации по НП и СРО:
-*Образцы документов;
-*Рекомендации по составлению.
10.Ответы на вопросы слушателей.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.

@_date: 2010-05-18 01:14:50
@_author: =?koi8-r?B?8sXO1MHCxczYzs/T1Nggy8HQydTBzME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHazsHexc7JxSDJINfP2s3P1s7P09TJIMbJzsHO08/Xz8fPIMHOwczJ?= 
Финансовый анализ: основные аспекты  (Интенсивный семинар)
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Дvadцatь cеdьмое  mая 2O1O г.
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
 Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
 Назначение и возможности финансового анализа
 Структурный, динамический и трендовый анализ √ получение основной информации из финансовых отчетов.
 Коэффициентный анализ √ возможность получения дополнительной информации
 На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
  Рентабельность капитала и рентабельность продаж   Ликвидность баланса √ оценка краткосрочной платежеспособности
  Финансовая устойчивость √ балансовая информация
  Выручка при достижении безубыточности.   Оборачиваемость √ чем больше, тем лучше?   Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
 Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании! Каждый участник:
 получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
 овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
 сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
 повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
