
@_date: 2011-11-16 10:53:36
@_author: =?koi8-r?B?7uTzXyD3/OQ=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?zsHMz8fPz8LMz9bFzsnFINfBzMDUztnIIM/QxdLBw8nK?= 
18 нOябрR  2011 г.
Бухгалтерский учет и налогообложение валютных операций
(Ч95) 792*21*2.2 \\\/// 7922I_22
В результате посещения занятия  слушатели получат ответы на все, даже самые сложные вопросы. Курс обеспечит уверенность специалиста - участника занятия в применении правил и норм.
1. Нормативная база, регулирующая учет и налогообложение валютных операций и внешнеэкономической деятельности. Изменения в 2011 году.
2. Особенности налогообложения курсовых разниц в условиях применения ПБУ 3/20066 "Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте". Налогообложение суммовых разниц.
3. Налогообложение по налогу на прибыль у экспортера, получающего доход в иностранной валюте.
4. Новый порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в т.ч. при экспорте в страны Таможенного союза.
5. Порядок вычета НДС, уплаченного таможенным органам. Порядок вычета НДС, уплаченного налоговым органам при импорте из стран Таможенного союза.
6. Проблемы с возмещением "экспортного" НДС: практические рекомендации по их разрешению.
7. Формирование налоговой стоимости амортизируемых основных средств, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.
8. Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента – источника выплаты.
9. Типичные ошибки, встречающиеся при отражении в учете и налогообложении операций, связанных с осуществлением внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) ЧЧ5ЧО95 <<>> ЧЧ5Ч095
