
@_date: 2012-03-09 22:27:20
@_author: =?koi8-r?B?9/zkLCD3wczA1MEsIM7BzM/HyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98/azcXdxc7JxSAi3MvT0M/S1M7Px88iIO7k8w==?= 
14 марта 2012г.
Бухгалтерский учет и налогообложение валютных операций
7 (499) 445*З968 ; +7 495 742_91_98
1. Нормативная база, регулирующая учет и налогообложение валютных операций и внешнеэкономической деятельности. Изменения в 2012 году.
2. Особенности налогообложения курсовых разниц в условиях применения ПБУ 3/2006 "Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте". Налогообложение суммовых разниц.
3. Налогообложение по налогу на прибыль у экспортера, получающего доход в иностранной валюте.
4. Новый порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в т.ч. при экспорте в страны Таможенного Союза.
5. Порядок вычета НДС, уплаченного таможенным органам. Порядок вычета НДС, уплаченного налоговым органам при импорте из стран Таможенного Союза.
6. Проблемы с возмещением экспортного НДС: практические рекомендации по их разрешению.
7. Формирование налоговой стоимости амортизируемых основных средств, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.
8. Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента √ источника выплаты.
9. Типичные ошибки, встречающиеся при отражении в учете и уплате налогов операций, связанных с осуществлением внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 742\9I98 \\// код (499) - ЧЧ5-ЧО95
