
@_date: 2011-10-23 17:41:44
@_author: =?koi8-r?B?8NLF1MXO2snJIMvMycXO1M/X?= 
@_subject: =?koi8-r?B?0M/X2dvFzsnFIMzP0czYzs/T1Mkgy8zJxc7UwQ==?= 
26 октября
Работа с жалобами и трудными клиентами
(495) 4Ч5\ЧО95 \\\/// 792\2I*22
Цель:  * Освоить навыки, необходимые для успешной работы с жалобами, возражениями, рекламациями клиентов.
 * Развить гибкость, необходимую для работы с разными типами клиентов, в том числе, с ⌠трудными■.
 * Развить стрессоустойчивость, необходимую при общении с недовольными клиентами.
 * Научиться использовать ситуации жалоб и рекламаций для повышения лояльности клиента.
1. Важность профессиональной работы с жалобами.
 * 10 причин серьёзно относиться к жалобам.
 * Финансовые потери компаний от невнимательного отношения к претензиям клиентов.
 * Жалоба как подарок. Использование жалоб и рекламаций в интересах развития компании.
 * Типы жалоб: возражение, рекламация, эмоциональный всплеск, и особенности работы с каждым типом.
2. Пять шагов профессиональной реакции на жалобу клиента.
 * Что необходимо сделать сразу, чтобы развеять негативные эмоции клиента.
 * Как показать клиенту, что он услышан и понят.
 * Как удостовериться в том, что проблема будет решена и как убедить в этом клиента.
 * Чего ни в коем случае не следует делать при работе с жалобами.
 * Как определить границы желания пойти навстречу клиенту, и не забывать интересы Компании при работе с жалобами.
3. Особенности работы с трудными клиентами.
 * Агрессивный, жалобщик, говорун и другие типы сложных клиентов. Как общаться с каждым из них.
 * Необходимые установки в общении с трудными клиентами.
 * Пассивный, агрессивный и уверенный стили общения. Правила, которые необходимо соблюдать для сохранения конструктивного стиля общения в сложных ситуациях.
 * Техники корректного отказа, сообщения негативной информации, мягкого удержания инициативы в беседе и другие психологические приёмы, необходимые для общения с трудными клиентами.
4. Стрессоустойчивость при работе с жалобами и трудными клиентами.
 * Что нас выводит из равновесия? Придирки, обобщения, угрозы и другие особенности коммуникации, вызывающие стресс.
 * Как сохранить внутреннее состояние, общаясь с негативно настроенным клиентом? Пять внутренних установок, создающих психологическую неуязвимость.
 * Как изменить атмосферу контакта. Выслушивание, сочувствие, подстройка и другие простые способы создать позитив в общении.
 * Работа с жалобой после решения проблемы. Как использовать информацию по жалобам для совершенствования бизнес-процессов Компании.
 * Сбор статистики по жалобам.
 * Использование информации для предотвращения будущих жалоб, для подготовки к будущим ситуациям, для совершенствования стандартов деятельности.
Стоимость участия: 8 000 рублей
Вся информация по тел: +7 (Ч95) 445*39.68 ; ЧЧ54О95
