
@_date: 2009-11-18 07:07:16
@_author: =?koi8-r?B?8sXaxdLXINDSz8bJw8nUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88XCxdPUz8nNz9PU2CDLwcsgydPIz8TOwdEg1M/ey8Egw8XOz8/C0sHa?= 
Разумное распределение начинается с четкого учета потребностей.         Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Учет и оптимизация затрат компании"
        Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о затратах / расходах / издержках, препятствующих благополучию вашего предприятия.
(Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З9/6/8
27 Nояbrя
Главное о затратах / расходах / издержках, препятствующих благополучию вашего предприятия (Интенсивный семинар)
Программа интенсива:    Классификация затрат: прямые и косвенные, постоянные и переменные, релевантные и прочие.
  Управление затратами и оптимизация затрат: затраты √ это резерв профицита.
  Себестоимость как исходная точка ценообразования; калькуляция себестоимости продукции, товаров, услуг и резервы ее снижения;
  Стандарт√костинг и АВС√костинг и их значение в условиях кризиса
  Анализ и экспресс-оценка объема продаж при безубыточности
  Ответы на вопросы
 Каждый участник:    получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
  овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;
  сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность!
Стоимость участия в семинаре 7999 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь
