
@_date: 2009-12-19 12:06:41
@_author: =?koi8-r?B?+sHEwdfJzSDL0snaydM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?M8ggxM7F187ZyiDL1dLTOiDwxdLF09TSz8XOycUgwsDE1sXUwSDXIMbJ?= 
Компьютерный класс 3 дня, настоящей практики! С профессионалами своего дела в области бюджетного управления предприятием.
            Профессиональное финансовое проектирование бюджета в условиях финансовой нестабильности, оптимизация Cash Flow, поиск и распределение свободных денежных средств.
        Вся информация по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968         Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата проведения семинара: 24 - 27 Янvarя
        Семинар ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о предстоящем мероприятии:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.
          В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      Первый день занятий
        Получение индивидуального тестового задания и его выполнение, изучение программного комплекса.Ориентация по какому сценарию создавать тестовый проект. Задействование прогр. комплекса для реализации поставленных задач. Первичные элементы отбора проектов и определение целесообразности полученных результатов.Разработка проекта по частям с применением изученных методов контроля и диагностики.
        Второй день занятий
        Получение отчетов по проекту, знакомство, изучение. Изучение финансового анализа (показатели) практическое применение, рассмотрение в текущей ситуации.Финансовый контролинг для изучения и исправления ошибок в созданном проекте.Поиск ошибок рассмотрение и исправление. Последовательность применение метода.Для фиксирования темы и ее лучшего понимания создание II го проекта при помощи ПО.Созданный проект начинаем анализировать.         Третий день занятий
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому посетителю мероприятия:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. ПО для финансового проектирования проектов - продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бюджета фирмы.
          5. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов и сбора фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
        H2V1ZN1
