
@_date: 2011-10-13 10:16:27
@_author: =?koi8-r?B?987FxNLFzsnFIMLAxNbF1MnSz9fBzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987FxNLFzsnFIMLAxNbF1MnSz9fBzsnR?= 
I9-20 октя6ря 2011 г.
Тема: Управление по целям и показателям. Внедрение бюджетирования: пошаговая методика
код: (четыре девять пять) 2218Ч3О **** 221.8ЧЗ1 1.Бюджетирование как управленческая технология.
 * Что такое "бюджет", а что такое "план"? Зачем компаниям вообще нужны бюджеты? Связь бюджетирования со стратегическим и оперативным управлением.
 * Практикум: использование KPI в бюджетировании.
2. Методология бюджетирования.
 * Разработка основного документа - концепции (стандарта) бюджетирования. Методология и пример.
 * Выбор подхода к построению системы бюджетирования - "сверху вниз", "снизу вверх", "смешанный". Основные параметры бюджетной модели. Взаимодействие бизнес-единиц в бюджетировании.
3. Разработка финансовой структуры компании. Бюджеты ЦФО.
 * Разделение компании на объекты управления (центры финансовой ответственности - ЦФО). Как связана финансовая и организационная структура компании? Классификация ЦФО. Чем отличается практика от теории - примеры "смешанных" ЦФО. Как сделать бюджет ЦФО? Системы консолидации в сводные бюджеты для групп компаний (пример). Как сформировать "Положение о финансовой структуре".
 * Практикум: построение финансовой структуры.
 * Практикум: разработка бюджета ЦФО.
4. Бюджетирование бизнес-процессов.
 * Определение состава бюджетов. Какие бюджеты включаем в систему бюджетирования компании и почему? Чем отличается схема бюджетирования производственного предприятия и торговой компании? Виды бюджетных форм и особенности их составления:  Бюджет продаж, Бюджет закупок, Бюджет прямых затрат, Бюджет коммерческих расходов, Маркетинговый бюджет, Бюджет административных расходов, Бюджет налогов, Бюджет инвестиций, Бюджет движения денежных средств, Бюджет доходов и расходов, Прогнозный баланс и т.д.. Как написать методику бюджетирования?
 * Практикум: определение состава бюджетов.
 * Практикум: пример методики "Бюджетирование на результат" для торговой компании.
5. Организация бюджетного процесса.
 * Организация управления бюджетами. Разработка пакета внутренних управленческих документов по бюджетированию. Организация документооборота между подразделениями.
 * Практикум: составление бюджетного регламента.
6. Контроль за исполнением бюджетов.
 * Управление по отклонениям: контроль и анализ отклонений и корректировка бюджетов. Динамические и статические бюджеты. Факторный анализ отклонений (пример анализа отклонения по прибыли). Мотивация персонала к выполнению регламента бюджетирования и совершенствованию бюджетных показателей.
 * Практикум: разработка мотивации персонала.
7. Внедрение бюджетирования.
 * Основные проблемы, возникающие при внедрении бюджетирования и как их избежать. Этапы реализации проекта по внедрению системы бюджетирования.
8. Информационные технологии в бюджетировании.
 * Что должна уметь система автоматизации бюджетирования? Требования к системам автоматизации бюджетирования и управленческого учета. Обзор рынка систем. Бюджетирование в 1С. Основные правила выбора системы. Основные этапы внедрения автоматизированной системы.
 * Решение основных управленческих задач при автоматизации бюджетирования и управленческого учета: определение задач и сроков, назначение ответственных. Как избежать перегрузки и недогрузки, промежуточный и окончательный контроль, выделение финансового и административного ресурса.
 * Практикум: разработка план-графика автоматизации бюджетирования.
Стоимость участия: 16 000  рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 221/843О <<<>>> 22I8431
