
@_date: 2010-01-11 12:17:45
@_author: =?koi8-r?B?9sXMxdrOz9cg4NLJyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IPrB0dfL1SDQz8zV3snMySwg1sTFzSDP0MzB1Nku?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Финансовая неопределенность для бюджета предприятия. Как выжить в условиях кризиса?
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата проведения: 25_27 Янвarя
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          В итоге обучения на семинаре Вы сможете определить и найти решения по вопросам, которые в условиях кризиса возникают у компаний, а именно:Оборачиваемость капитала его недостаток, как обеспечить покрытие; как распорядиться текущими поступлениями (куда надо тратить, а куда нет); стоит ли привлекать процентные и иные дорогостоящие средства? если да, то минимизировать период использования за счет выделения собственных, то есть оптимизировать оборотные ср-ва. Рассмотрение возможных периодов с повышенными рисками используя многопараметральный экономический анализ для поиска решений; выявление нестабильности денежных средств, определение их дефицита, разработка сценария для ожидаемых трудностей, принятие сценария что следует сокращать а что увеличивать. Обучение методу от обратного для рассмотрения постатейного анализа бюджета, использование метода точки «0» для стабилизации не только затрат но и управление доходами предприятия и ценообразованием; как разработать плановый бюджет максимально приближенный к фактическому проанализировать его и принять за основу в ближайшем периоде.И еще множество других вопросов, на которые Вы услышите ответы. Около ЧОО их будет рассмотрено на семинаре.           В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      Iй день
        Получение индивидуального тестового задания и его выполнение, изучение программного комплекса.Ориентация по какому сценарию создавать тестовый проект. Задействование прогр. комплекса для реализации поставленных задач. Первичные элементы отбора проектов и определение целесообразности полученных результатов.Разработка проекта по частям с применением изученных методов контроля и диагностики.
        II день
        Построение отчетов по проекту, анализ, чтение и восприятие.Анализ проекта с помощью полученных показателей эффективности, внедрение на практике.Финансовый контроль проекта - изучение и применение контрольных точек.С помощью сравнительного анализа поиск ошибок и поэтапное исправление.Последовательное применение методов их значимость.В целях лучшего понимания рассмотренного материала √ создаем с помощью полученного задания 2й проект.Полученные отчеты подготавливаем для расширенного финансового анализа.         Третий день занятий
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому участнику мероприятия:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
        B6S900MG4H379K
