
@_date: 2009-11-03 23:58:58
@_author: =?koi8-r?B?7+/vIPTJ0sXL0w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ. РАЗРАБОТКА БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
Дата проведения занятий: O9-1O Nояbrя 2009 г.
Информация об учебном курсе:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять

@_date: 2009-10-22 09:41:57
@_author: Tammy Albright 
@_subject: =?koi8-r?B?88/U0tXEzsnLwc0g1MXOxMXSztnIIM/UxMXMz9c=?= 
Практика размещения государственных и муниципальных заказов:как стать поставщиком для государственных нужд.Порядок применения норм Федерального закона ╧ 29-30 октября (2 дня с 10.00 до 17.30) / Москва
Информация и регистрация по телефону:═ +7 (495) -═ 9 -═ 7З═ - I O -═ I I В программе: 1. Обзор последних изменений в ФЗ- ╧ 94 от 21.07.05 (╧164-ФЗ от 17.07.2009г., ╧173-ФЗ от 17.07.2009г. и ╧160-ФЗ от 17.07.2009 г.). Изменения в определении Заказчика, требования к членам комиссий по размещению государственного и муниципального заказа2. Кому, и каким образом должны предоставляться преимущества при размещении госзаказов? Законодательные инициативы по поддержке субъектов малого предпринимательства и продукции отечественного производства. Как правильно применить Приказ МЭР ╧ 427 при проведении аукциона? Поправки в Приказ МЭР ╧ 123 от 08.04.2009.3. Размещение заказа путем проведения конкурса. 4. Порядок, сроки и ответственность при заключении государственных и муниципальных контрактов. Новая форма обеспечения исполнения государственных и муниципальных контрактов: плюсы и минусы. Чьи интересы пострадают? Требования к поручителям, порядок оформления договора поручительства.5. Размещение заказа путем проведения аукциона. Виды аукционов. Электронные заявки. 6. Аукцион в электронной форме √ глобальные изменения в процедуре. Когда вступают в силу? Основные определения, требования к оператору электронной площадки, требования к участнику торгов, функции заказчика. Какая редакция действует и порядок проведения.7. На каких площадках будет проводиться торги: кем определяются? Какие документы нужно предоставить для прохождения аккредитации на торговой площадке? Зачем нужна аукционная комиссия в электронных аукционах? Документация и заявка в электронном аукционе. Обеспечение и его блокирование: как это должно работать. Алгоритм проведения аукциона в электронной форме. 8. Простые методы закупок: запрос котировок, на бирже, у единственного поставщика. Рассматриваем подробно закупки по ст. 55. Как заключать контракты с естественными монополиями?9. Изменения в Кодексе административных правонарушений: расширение случаев ответственности Заказчиков. Введение ╚оборотных╩ штрафов.
Стоимость участия: 17500 рублей с учетом НДС.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников предоставляются скидки по оплате. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация по телефону:═ +7 (495) -═ 9 -═ 7З═ - I O -═ I I
