
@_date: 2010-07-05 16:03:29
@_author: mail 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/awdTSwdTZIM7BIMnO18XT1MnDyc/OztnKINDSz8XL1A==?= 
Тема: Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов
  Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
Дата проведения занятий: C dвенadцатogо po тrинadцатoе июlя 20l0 г..
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Методы и практические рекомендации:
1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
    * новых компаний.
    * проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
    * Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
    * Подготовить последовательность операций при консолидации;
    * Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации:
    * Объем и требования к расчетам;
    * Объем расчетов и описание в финансовом плане;
    * Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;
    * Объем расчетов и описание в финансовом плане;
    * Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;
    * Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;
    * Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;
    * Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
    * Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
    * Книга - ╚Разработка бизнес плана - практическое руководство╩. В комплекте с книгой поставляется новая версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
