
@_date: 2010-10-10 09:12:11
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUydLP18HOycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IO7BINrB0NLP0zog8NLPxsXT08nPzsHM2M7PxV/Gyc7BztPP18/F?= 
Этот обучающий курс уже посетили 4000 специалистов, можем подтвердить документально.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
25-29 Октября
ТЕМА: От начальных элементов бизнес планирования и инвестиционного проектирования до построения экономической модели предприятия и создания профессиональной документации
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
Учебный курс ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому участнику мероприятия:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
 1. ПО для финансового планирования.Продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
 2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
 6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
 7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
 8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
 9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.
Стоимость программ включена в стоимость семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
Вся информация по тел: \Моск. код/ 792*2|-2.2 <> 7Ч2/9I98
