
@_date: 2001-06-22 10:39:25
@_author: sales1 
@_subject: No subject 
Estimado  Cliente,
     Mi nombre es David, Yo represento a la compania Compu Expert Distribution, que esta situada en la Ciudad de Indusrty, CA en los Estados Unidos de America.  La compania tiene mas de tres anos en el mercado.  Tenemos clientes a nivel mundial. Por ejemplo tenemos clientes en Mexico, Chile, Brazil, Venezuela, Argentina, etc. etc. Algunos de nuestros productos incluyen disco compactos grabables de todo tipo, tamano, color y de mejor calidad (grado A) a un precio "increible".       Nosotros no solamente ofrecemos la mejor calidad, pero tambien al mejor precio porque tenemos el apoyo total de nuestras fabricas. Le garantizamos que nuestro precio es el mas bajo en el mercado . Nos dedicamos a servir  clientes de mundo entero, pero especialmente al continente americano.  Nuestras variedades de productos son unicos en California, desde discos compactos regulares para grabar (74min/80min, plata/plata, oro/oro, oro/azul, de colores "rojas, amarilla, naranja, azul, negro, verde", regrabables, de tres pulgadas, estilo de tarjeta de negocio, rectangular, etc) , DVD-R y muchos mas productos disponibles.  Nuestra compania ofrece discos compactos de la misma calidad como los producidos por la compania Japonesa Sony. Espero que les pueda ayudar a su negocio, porque comprando de nuestra compania les va a ahorrar mucho dinero y ademas sus clientes van a estar muy contento de la calidad del producto.   Llamame hoy, mi numero telefonico es (626) 581-3777.  Y mi extension es 107. Si no puedes llamarme, tambien me puedes responder por la email.      Ahora tambien tenemos un nuevo producto que se llama "3 in 1 label kit", este es un aparato que es usado para etiquetear 3 tipos de discos( CD-R, 3" y discos de tipo tarjeta de negocio), este producto ya viene con etiquetas incluidas y tambien el software para su uso imediamente.  Tambien vendemos las etiquetas por separado en caso de que necesites mas.  Somos la unica compania que ofrece este tipo de aplicador y tenemos el derecho reservado en America.
     Tambien ofrecemos el compact flash memoria que se utilizan para camaras digitales y computadoras portatiles de excellente calidad y a un excellente precio.
     Si esta interesado, dejeme saber para poder enviarle muestra gratis de nuestros excellentes productos y si tiene alguna pregunta no dudes en  llamame or enviarme una email.
     Nuestra pagina de la web esta lista para su informacion.
     Que tenga un buen dia y espero escuchar de usted muy pronto. Atado a este email estan los archivos que contienen una lista de precios de nuestros productos.
     David Tel(626)581-3777 ext107
Mi email es  dyao at compuexpertusa.com
     Compu Expert Distribution, Inc.
18539 E. Gale Ave
City of  Industry, CA 91748
Compu Expert Distribution, Inc.
18539 E. Gale Ave.,
City of Industry, CA 91748
Tel: (626)581-3777  ext 107
email: dyao at compuexpertusa.com
website:
