
@_date: 2011-02-28 21:16:03
@_author: Earlene Rush 
@_subject: =?koi8-r?B?89XExcLOwdEg2sHdydTBINDSwdcg18XL08XMxdXewdPUzsnLz9c=?= 
02 Марта
  Правовые риски вексельного оборота.
  СУДЕБНАЯ ЗАЩИТА ПРАВ ВЕКСЕЛЕУЧАСТНИКОВ 8 Моск. код: 7.42_9l*98 \\// 4Ч5_З2_66
Программа мероприятия:
  Обзор возможных вексельных возражений .       Общая характеристика рисков участников вексельного оборота. Риски, обусловленные документарным характером векселя.
      Вексельные возражения. Личные и формальные вексельные возражения.
  Отказы в платеже по векселям. Примеры из практики.       Отказы в платеже со ссылкой на дефекты формы векселя
      Отказы в платеже со ссылкой на нарушение передаточного ряда
      Отказы в платеже со ссылкой на недобросовестность векселедержателя и приобретение векселя сознательно в ущерб должнику. Доказывание недобросовестного приобретения и приобретения в ущерб должнику.
      Отказы в платеже со ссылкой на несоблюдение порядка предъявления векселя. Порядок предъявления векселя к платежу. Возможные сценарии с передачей и без передачи векселя плательщику. Удостоверение фактов предъявления векселя плательщику и факта предъявления требования об оплате.
  Защита прав вексельного должника при обороте поддельных и подложных векселей.       Несовершенство института публичной достоверности для векселей в праве РФ. Нестабильность правового положения вексельного должника и вексельного кредитора.
      Ссылка должника на подделку первоначального текста. Доказывание факта изменения текста. Предмет и вопросы технической экспертизы. Ситуация при невозможности установить первоначальное содержание векселя.
      Ссылка должника на подлог подписи. Почерковедческая экспертиза, предмет и вопросы Доказательственная сила экспертного заключения. Критерии, предъявляемые к результатам почерковедческих и технических экспертиз.
      Ссылка должника на превышение полномочий должностного лица, подписавшего вексель Правовые средства заявления возражений со ссылкой на превышение полномочий (в рамках вексельного иска, самостоятельный иск). Техническая экспертиза давности подписи, возможности. Предмет иска и способы доказывания факта превышения полномочий. Распределение обязанности доказывания..
  Защита прав векселедержателя при обороте поддельных и подложных векселей.       Средства правовой защиты держателя, обнаружившего подлог или подделку векселя. Рекомендации при заключении договоров купли-продажи векселя. Возможные предметы исковых требований.
  Рекомендации участникам вексельного оборота в целях снижения рисков.       Рекомендации по построению внутренних регламентов выдачи, приобретения/отчуждения и погашения векселей.
      Рекомендации по юридическому оформлению процедуры внутренней (профилактической) экспертизы векселей при принятии векселя к оплате и приобретении векселя
      Характеристика основных современных технических способов фальсификации векселей.
Вся информация по тел: 8 (Ч95) Ч45Ч095 **** 7/42*91-98
