
@_date: 2011-01-23 09:28:32
@_author: =?koi8-r?B?88nT1MXNwSDP0MzB1Nkg1NLVxME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6frt5e7l7unxIDIwMTHHLiD6wdLBws/UzsHRINDMwdTB?= 
27 Января
ТЕМА: Заработная плата в 2011 году: правовые, бухгалтерские и налоговые вопросы
(Ч95) ЧЧ-5/Ч0/*95 ; Ч45.З9-68
Цель: Изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации
Лектор профессионально и достоверно расскажет обо всех нюансах и изменениях в расчетах по заработной плате.
Программа мероприятия:
1. Классификация выплат, производимых в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации, прочие. Особенности порядка налогообложения каждого вида выплат. Начисление на выплаты в пользу физических лиц страховых взносов во внебюджетные фонды.
2. Порядок исчисления среднего заработка в 2010 году. Определение расчетного периода. Пе-риоды, исключаемые из расчетного. Выплаты, включаемые в расчет среднего заработка. Порядок учета премий. Корректировка среднего заработка в случае повышения тарифных ставок и окла-дов.
3. Пособия за счет средств ФСС РФ в 2010 году. Особенности исчисления среднего заработка: определение расчетного периода; выплаты, принимаемые в расчет. Алгоритмы исчисления посо-бий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, по уходу за ребенком. Порядок назначения и выплаты пособий.
4. Гарантии: виды и порядок расчетов. Выплаты при направлении работника в командировку Расчеты с работником при увольнении.
5. Компенсации: виды, порядок предоставления, расчеты.
6. Ответы на вопросы слушателей.
Cтоимоcть: 8968 руб.
Информацию можно получить по телефонам: 8 Моск. код:*4-4*5/3.2--6/6 или 445/39-68
