
@_date: 2012-04-10 10:18:45
@_author: =?koi8-r?B?IvDP0tQg98zBxMnXz9PUz8si?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dPM1cfJINDPIMvPzdDMxcvTzs/N1SDPwsXT0MXexc7JwCDQz9PUwdfP?= 
Порт Владивосток
Транспортно-экспедиторская компания "Карго Инвест"
Уважаемые партнеры! Наша компания оказывает услуги по комплексному обеспечению поставок сборных грузов из Китая, Южной Кореи и Японии. Предлагаем Вам оптимальный комплекс транспортно-экспедиторских услуг, оказываемых на международном и национальном рынках, с обеспечением максимальной надежности и высочайшего качества обслуживания своих клиентов.
Имеем доступ к разветвленной сети консолидационных складов в крупнейших транспортных узлах мира, и значительный объем грузоперевозок дает нашей компании возможность нивелировать основной недостаток доставки грузов в составе сборных партий ≈ низкую степень оперативности.
Таможенное оформление сборных грузов наша компания реализует в максимально сжатые сроки, что также минимизирует сроки доставки таких грузов.
Мы перевозим грузы практически любых видов, с гарантией безопасности и оперативности на всех этапах доставки.
После таможенного оформления в порту Владивосток мы предлагаем доставку груза в регионы. Осуществляем перевозку негабаритного и крупнотоннажного груза. Мы разрабатываем эффективные логистические схемы, прорабатывая каждый участок маршрута для любых партий груза.
Для получения стоимости таможенных платежей и необходимых разрешительных документов, высылайте запросы на наш электронный адрес :gc-vl at mail.ru
В запросах указывайте: если известен код ТНВЭД, вес НЕТТО партии, страна происхождения, и как можно подробное описание товара, для каких целей и стоимость партии. ( Для примера: шампунь для собак, вес 121кг, Код ТНВЭД 3307900000, страна производства Китай, стоимость партии 2000$)
Наш адрес: г. Владивосток, Владивостокский морской торговый порт, ул. Стрельникова 9
E-mail:gc-vl at mail.ru, Skype: Smileonid
Рабочий телефон: 8 (964) 448-24-44 звонить до 22 часов по Владивостокскому времени(разница с Москвой 7 часов)
