
@_date: 2012-04-17 14:31:05
@_author: Tax planning 
@_subject: =?koi8-r?B?68nQ0iDQz9PMxcTT1NfJ0SDSwdTJxsnLwcPJyQ==?= 
20 апреля 2012 г.
ОФФШОРНЫЙ БИЗНЕС:  КИПР ДО И ПОСЛЕ РАТИФИКАЦИИ ПРОТОКОЛА. ДЕТАЛЬНЫЙ АНАЛИЗ И ПРАКТИКА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.  (Налоги на Кипре – не пересекая грань между оптимизаций и уклонением. Схемы с использованием Кипрских компаний)
+7 (499) - 445*39\68 ; +7 499 Ч45Ч\095
Для участия мы приглашаем как слушателей, уже использующих кипрские компании в своей работе, так и тех, кто только планирует воспользоваться данным инструментом налогового планирования, конфиденциальности и защиты активов.
Содержание семинара можно разделить на блоки:
 * последствия ратификации Протокола к соглашению об избежании двойного налогообложения между РФ и Кипром;
 * практика использования и сопровождения кипрских компаний;
 * пути применения Кипра в налоговом планировании;
 * налогообложение на Кипре (с детальным рассмотрением НДС).
По мнению автора, ратификация Протокола не приведет к массовой реструктуризации или отказам от налоговых решений с использованием Кипра, поскольку данный Протокол лишь "перетасовывает" сложившиеся принципы работы. Во многих случаях оптимальным решением будет "косметическая" коррекция договорных отношений и хозяйственных операций, которой будет уделено особое внимание в рамках данного семинара.
Тщательного рассмотрения  заслуживает налоговое законодательство Кипра и его "пересечение" с российским в налоговых решениях. Например, в уставной капитал кипрских компаний можно вложить не только денежные средства, но и акции российских компаний. Налоговые последствия при этом и методика оценки вклада в натуральной форме вызывают особенно много вопросов слушателей.
При использовании кипрских компаний многие сталкиваются с проблемами в виде непредвиденных налоговых обязательств, штрафов и пеней, возникающих из-за незнания тонкостей и особенностей налоговой системы ЕС и Кипра, эволюционирующей столь же стремительно, как и российская. В рамках данного семинара будут рассмотрены детали налоговой системы Кипра, при этом особое внимание будет уделено НДС – наиболее сложному налогу, который регулируется не только местным законодательством, но и многочисленными европейскими директивами.
Не менее важны технические вопросы использования кипрских компаний. К сожалению, на практике взаимодействие с администратором, или регистрационным агентом, часто сопряжено с большим количеством трудностей, выливающимся в противостояние владельца компании и неторопливых кипрских юристов. Также многие сталкиваются с непрозрачностью ценообразования на отдельные услуги, особенно на аудит и номинальный сервис. Данный семинар поможет Вам оптимизировать свои отношения с администратором, и определить: за что, кому и когда Вы должны платить при использовании кипрских компаний.
Особенностью данного семинара является практическая направленность и отсутствие лишних теоретических и исторических отступлений. Семинар строится в форме интерактивного практического занятия при постоянном взаимодействии с аудиторией с разбором большого количества примеров и подробным описанием налоговых, финансовых и правовых последствий или рисков.
НАЛОГИ НА КИПРЕ – НЕ ПЕРЕСЕКАЯ ГРАНЬ МЕЖДУ ОПТИМИЗАЦИЙ И УКЛОНЕНИЕМ
 * Налог на прибыль (Corporate Income Tax); предварительный налог на прибыль (Preliminary Tax); налог на оборону (Special Defence Contribution); налог на прирост капитала (Capital Gains Tax) и т.д.
 * Пути минимизации налоговых отчислений на Кипре: практические примеры и анализ ошибок
 * Налогообложение операций с ценными бумагами: пределы освобождения
 * Налоговый календарь на 2012 год: сдача отчетностей, оплата налогов и сборов
 * Изменения кипрского законодательства 2012 и тенденции 2013
 * Ратификация Протокола к Соглашению между РФ и Кипром: кто понесет убытки, а кому удастся на этом заработать?
 * Как не попасть в "петлю" негативных нововведений Протокола?
НДС ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ КИПРСКИХ КОМПАНИЙ
 * Когда нужно получать номер НДС (VAT number) и можно ли это сделать в другой стране ЕС?
 * Применение механизма “reverse charge”
 * Анализ основных европейских директив на предмет определения места оказания услуг (“the place of supply”)
 * Обложение НДС услуг, оказанных через интернет (“electronically supplied services”)
 * Сложные случаи экспорта-импорта: когда возникает НДС?
 * Налоговые последствия по НДС при совершении трехсторонних сделок в ЕС (triangular operations)
 * НДС и роялти, консалтинг, маркетинг – всегда ли можно принять к вычету всю сумму входящего НДС?
СХЕМЫ С ИСПОЛЬЗОВАНИЕМ КИПРСКИХ КОМПАНИЙ
 * Владение недвижимостью с использованием кипрских компаний
 * Займы: анализ правил тонкой капитализации и прочих ограничений (ст.269 НК РФ), риски и примеры ошибок
 * Роялти: риски, оптимальная величина размеров выплат, НДС, экономическое и документальное обоснование (“substance”)
 * Операции с ценными бумагами и векселями
 * ЗПИФы – применимы ли после ратификации Протокола?
 * Построение комплексной действующей холдинговой структуры и дивиденды
 * Схемы коллективных инвестиций и инвестиционные фонды на Кипре
РАБОТА С АДМИНИСТРАТОРОМ (АГЕНТОМ) И АУДИТОРОМ КИПРСКОЙ КОМПАНИИ
 * Наличие представительства администратора в Москве: преимущество или недостаток?
 * Как не дать администратору и аудитору обмануть Вас? Примеры и рекомендации
 * За что кипрские администраторы деньги брать не должны?
 * Переход к другому администратору: "подводные камни"
 * Принципы ценообразования аудиторских услуг и пути минимизации их стоимости
 * Вправе ли кипрский аудитор одновременно проверять и вести отечность?
 * Анализ среднерыночных цен и сроков оказания услуг: оцените своего администратора.
РЕАЛЬНЫЙ ОФИС НА КИПРЕ
 * Сравнение "виртуального" и реального офисов
 * Случаи, когда реальное присутствие на Кипре необходимо
 * Инструменты создания видимости контроля компании с территории Кипра
 * Наем персонала в кипрскую компанию: налоговые и практические вопросы
НОМИНАЛЬНЫЙ СЕРВИС И КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
 * Документы, регламентирующие возникающие отношения: на что следует обратить внимание?
 * Раскрытие информации в связи с ратификацией Протокола
 * Полномочия номинальных директоров и акционеров: где границы и кем они устанавливаются?
 * Что делать, если номинальный директор отказывается подписывать документы?
БАНКОВСКИЕ СЧЕТА
 * Анализ надежности кипрских банков на фоне ухудшения ситуации в ЕС
 * Пути снятия средств со счета кипрского банка в России
 * Раскрытие банковской тайны – факты и выводы
 * Тарифы популярных кипрский и прибалтийских банков. Использование SEPA.
 * Выплаты зарплаты путем выпуска карт к счетам в кипрских банках
Стоимость участия:  9 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 792/2I/2_2 \\// +7 499 - ЧЧ5*4О\95
