
@_date: 2010-08-19 08:20:13
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOuLJ2s7F0yDQzMHOLCD0/O8sIMnO18XT1MnDyc/O?= 
Дата проведения: 23-2Ч Aвгycтa 2ОIО г.
   (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
  Как разработать бизнес план не только для привлечения инвестиций, но и что бы по нему можно было работать?
  Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
    Краткая информация о предстоящем мероприятии:
    Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно "участником", а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
      Книга - "О Методах разработки бизнес плана". Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
       Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
      На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
  По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
