
@_date: 2011-11-25 03:53:05
@_author: =?koi8-r?B?7uTzIMkgzsHMz8cgzsEg0NLJwtnM2A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cUg0NLB18nMwSDXIO7BzM/Hz9fPzSDrz8TFy9PF?= 
02 декабря 2011 г.
НДС и налог на прибыль: подготовка к сдаче налоговой отчетности, требования и позиция контролирующих органов, решение сложных вопросов. Новые правила в Налоговом Кодексе, установленные ФЗ от 19.07.2011 г. ╧ 245-ФЗ, от 18.07.2011г. ╧ 227-ФЗ, ╧ 235-ФЗ и ╧ 239-ФЗ, от 20.07.2011 г. ╧ 249-ФЗ
+7 (495) ЧЧ53968 <<>> 7Ч2_9I.98
1. Налог на добавленную стоимость (вступают в силу с октября 2011 года).
 * Новый порядок исчисления НДС при предоставлении скидок.  Корректировочные счета-фактуры: порядок оформления, сроки восстановления, для каких операций применять, отрицательные счета-фактуры, чем отличается корректировочный счет-фактура от обычного.
 * Суммовые и курсовые разницы по договорам в у.е. и иностранной валюте при расчете НДС.
 * Правило "пяти процентов" разрешили для торговли.
 * Порядок исчисления налоговой базы при уступке права требования первоначальным кредитором.
 * Новые правила по учету экспортного НДС.
 * Изменения по исчислению НДС по основным средствам: новые правила ведения раздельного учета входного НДС по ОС, приобретенным для облагаемых и необлагаемых операций; новый порядок восстановления  НДС по объектам недвижимости, быстрая и длительная реконструкция недвижимости; новые правила учета НДС при ликвидации или демонтаже ОС; учет НДС у застройщика при строительстве объектов производственного назначения.
 * Новый перечень хозяйственных операций для восстановления НДС.
 * Новые правила для предоставления банковской гарантии для применения заявительного порядка возмещения НДС.
2. Составляем отчетность по НДС. Анализ спорных ситуаций по результатам налоговых проверок с учетом арбитражной практики. Камеральная проверка налоговой декларации по НДС.
3. Налог на прибыль.
 * Изменения, применяемые в 2011г: новые виды доходов, не учитываемые для целей налогообложения. Новые виды расходов на страхование, учитываемые при исчислении налога на прибыль. Порядок признания доходов в виде полученных субсидий при применении метода начисления и кассового метода. Порядок ведения налогового учета бюджетными учреждениями.
 * Изменения на 2012г.: инновационная деятельность √ благоприятные условия: расширен перечень расходов на НИОКР, формирование резерва на НИОКР, порядок признания расходов. Приобретаем объекты с высокой энергетической прочностью √ три года налог на имущество не платим. Новые налоговые льготы в сфере благотворительности и для НКО. Порядок определения доходов для иностранного представительства. Новый порядок соответствия цен сделки рыночным ценам.
4. Составляем отчетность по налогу на прибыль. Как правильно сгруппировать данные налогового учета для их отражения  в налоговой декларации. Налоговый учет доходов и расходов по сложным ситуациям хозяйственной деятельности. Арбитражная практика применения норм 25гл.НК.
5. Ответы на вопросы участников семинара.
Стоимость участия:  8 000 рублей
Вся информация по тел: Московский код; Ч4539\68 и Ч453968
