
@_date: 2012-06-28 10:45:03
@_author: =?koi8-r?B?IuT85u8i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bJ087B0SDNxcLFzNgg088g2s7B3snUxczYzs/KINPLycTLz8ouIPDS?= 
30% - такую скидку на мебель вы получите, если воспользуетесь персональным сертификатом от крупнейшей мебельной компании "ДЭФО" Шкафы, столы, стулья, кабинеты руководителя, стеллажи, кресла, диваны – мы предлагаем со скидкой все, что нужно для обустройства офиса, ресторана, классов для обучения и тренингов, классических офисов и опенспейсов. Ваш персональный номер сертификата на скидку: BA328 827637D
Телефон отдела продаж:  +7(495)-640-41-90, доб. 105, 116. Сайт с каталогом продукции: Условия использование сертификата:
Предложение от производителя действительно в период с 01 июня2012г.по 01 сентября 2012г.
Порядок использования подарочных сертификатов:
Скидки, предоставляемые по ПС, не распространяются на изделия , продаваемые по специальным ценам, а также на изделия учавствующие в специальных акциях.
Мебельная компания ДЭФО
