
@_date: 2001-08-16 21:27:07
@_author: Massaggi 
@_subject: erotici 
Sesso e massaggi erotici a casa tua!
Fino a quando qualche simpaticone non mi fa chiudere la mia nuova pagina web (cosi'
come ha fatto con la e-mail sulla pagina).
Per info e appuntamenti scrivetemi sulla mia nuova mail:
dany7741 at yahoo.it
Cosa offro:
massaggi erotici in biancheria intima.
accompagnatrice per cene,cene di lavoro ,fine settimana,ecc
RISPONDO A TUTTI e mi scuso con chi mi aveva scritto in precedenza,ma come avevo detto prima,la mia
email e' stata disabilitata per colpa di qualcuno.
L'indirizzo per vedere le mie foto:
