
@_date: 2010-03-26 12:02:35
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987JzcHOycAgwtXIx8HM1MXSwS4g9/PlIO7v9+/lINcgMjAxMCDHLg==?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)         (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
        Март
              30 Марта
              Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар).
              30 Марта
              Внимание изменения! "Проблемы применения действующего законодательства в сфере землепользования с учетом изменений 2010 года".
              31 Марта
              Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар).
              Апрель
              1 Апреля
              Изменения в налоговом законодательстве, действующие с 2010 года. Договорная практика без ошибок: рекомендации юриста для успешной работы бухгалтера               2 Апреля
              Налоговое планирование . Уход от "черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться               2 Апреля
              Международные перевозки грузов               2 Апреля
              Актуальные вопросы применения патентного законодательства на предприятии               5-6 Апреля
              Бизнес план! Как разработать? Как проанализировать? Как защитить? Методы продвижения инвестиционной политики предприятия               5-6 Апреля
              Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов               5 Апреля
              НДС в 2010 году. Практика применения с учетом изменений законодательства               6 Апреля
              Торговые организации: особенности учета и налогообложения               6 Апреля
              Изменения в миграционном законодательстве в 2010г. Ответственность работодателя за нарушение               7 Апреля
              Кадровое делопроизводство: сложные вопросы и пути их решения в 2010 году               8 Апреля
              Налоговые проверки: как готовиться и как проходить               8 Апреля
              Порядок исчисления и уплаты НДС в 2010 г.               8 Апреля
              Порядок исчисления и уплаты налога на прибыль организаций в 2010 г.               9 Апреля
              Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования               12 Апреля
              Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности               12 Апреля
              Заработная плата в 2010 году               13 Апреля
              Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты               13 Апреля
              Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе (ЦБ РФ)               14-16 Апреля
              НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ. Как нельзя и как можно оптимизировать налоги в 2010 г. Практические схемы и методы снижения налоговой нагрузки и оптимизации финансовых потоков на предприятии и в группе компаний (холдинге)               15 Апреля
              " Упрощенка╩ глазами аудитора: решим все задачи               16 Апреля
              Финансовый анализ деятельности предприятия               19 Апреля
              Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ               19 Апреля
              Привлечение и использование иностранных работников               20-21 Апреля
              Правовая среда бизнеса               20 Апреля
              Грамотное увольнение сотрудников. Что должен знать работодатель?               21 Апреля
              Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации               21 Апреля
              Договорная работа: правовые и управленческие аспекты               22-23 Апреля
              ВНИМАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ! Таможенная стоимость товаров √ определение, подтверждение, доказательство - практические аспекты. Арбитражная практика по спорам с таможенными органами               23 Апреля
              Кадровое делопроизводство: сложные вопросы и пути их решения в 2010 году               23 Апреля
              Снижение рисков работодателей при найме и использовании иностранных работников               23 Апреля
              Новое в налогообложении в 2010г. НДС, налог на прибыль, зарплатные налоги и взносы               26-27 Апреля
              Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана               26-28 Апреля
              От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).               26-30 Апреля
              Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета               27 Апреля
              Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих               28 Апреля
              Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)               28 Апреля
              Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса               28 Апреля
              Особенности бухгалтерского учета и налогообложения некоммерческих организаций в 2010 году               29 Апреля
              Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)               29 Апреля
              Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности               29 Апреля
              Налоговые проверки. Формы и методы контроля со стороны налоговых органов               30 Апреля
              Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)               30 Апреля
              Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности               30 Апреля
              Эффективный помощник руководителя               30 Апреля
              Иностранные работники (кадровые, налоговые и правовые аспекты)         За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
        KBW67JHOX1NVB
