
@_date: 2010-04-14 05:57:23
@_author: =?koi8-r?B?z8LOwczJ3svB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cUg0M/Mz9bFzsnRINDPIM/GycPJwczYzs/N1SDPws7BzMneydfB?= 
Дата: l6_Апreля
        Максимум выживаемости без фирм-однодневок как правильно себя чувствовать без обналички
        В современных условиях использование таких традиционных способов псевдооптимизации, как обналичка и фирмы-однодневки становится опасным, дорогим и малодоступным. Цель семинара - помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать - вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
         Стоимость: 7 900 рублей
           В стоимость включены: раздаточные методические материалы, обед, кофе-брейки.
          Место проведения: г. Москва
        Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
        Программа:
        Обналичивание. Для чего используется:
            "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
            оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
            незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности);
            Законные альтернативы (только для законных целей!):
            зарплата в большом размере - нулевая ставка страховых взносов;
            платежи от нерезидентов на карты,
            основания. Аутстафинг от нерезидента;
            перевод расходов в безналичную форму.
            Представительские расходы.
          Однодневки. Для чего используются: псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности; "серый импорт"; "серая конвертация"; незаконная деятельность.
          Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!) затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов; выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС"; простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов и т.д.
           Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
          Ответы на вопросы.         По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \495/ 445-4О95, (495) 4Ч-пять,тридцать 2-66
        M15E412DMW1
