
@_date: 2009-10-21 09:32:16
@_author: Clyde Abrams 
@_subject: =?koi8-r?B?9MXOxMXS2Swg0sHazcXdxc7JxSDHz9PawcvB2sE=?= 
Практика размещения государственных и муниципальных заказов:
как стать поставщиком для государтсвенных нужд.
Порядок применения норм Федерального закона ╧ 94-ФЗ.
29-30 октября (2 дня с 10.00 до 17.30) / Москва
Информация и регистрация по телефону: Код Москвы 97З'''1О"11 В программе: 1. Обзор последних изменений в ФЗ- ╧ 94 от 21.07.05 ╚О размещении заказов на поставки товаров, выполнение работ, оказание услуг для государственных и муниципальных нужд╩ с учетом последних поправок. (╧164-ФЗ от 17.07.2009г., ╧173-ФЗ от 17.07.2009г. и ╧160-ФЗ от 17.07.2009 г.). Изменения в определении Заказчика, требования к членам комиссий по размещению государственного и муниципального заказа.
2. Кому, и каким образом должны предоставляться преимущества при размещении госзаказов? Законодательные инициативы по поддержке субъектов малого предпринимательства и продукции отечественного производства. Как правильно применить Приказ МЭР ╧ 427 при проведении аукциона? Поправки в Приказ МЭР ╧ 123 от 08.04.2009.
3. Размещение заказа путем проведения конкурса. Требования к описанию предмета контракта. Изменение требований к участникам размещения заказов. Уточнение состава и порядка оформления конкурсных заявок, вскрытие конвертов с заявками, рассмотрение, оценка и сопоставление заявок на участие в конкурсе, протоколы проведения конкурсов. Критерии и порядок определения победителя.
4. Порядок, сроки и ответственность при заключении государственных и муниципальных контрактов. Новая форма обеспечения исполнения государственных и муниципальных контрактов: плюсы и минусы. Чьи интересы пострадают? Требования к поручителям, порядок оформления договора поручительства.
5. Размещение заказа путем проведения аукциона. Виды аукционов. Электронные заявки. Новые требования к описанию предмета контракта. Изменение требований к участникам размещения заказов и конкретизация состава и порядка оформления аукционных заявок.
6. Аукцион в электронной форме √ глобальные изменения в процедуре. Когда вступают в силу? Основные определения, требования к оператору электронной площадки, требования к участнику торгов, функции заказчика. Какая редакция действует и порядок проведения.
7. На каких площадках будет проводиться торги: кем определяются? Какие документы нужно предоставить для прохождения аккредитации на торговой площадке? Зачем нужна аукционная комиссия в электронных аукционах? Документация и заявка в электронном аукционе. Обеспечение и его блокирование: как это должно работать. Алгоритм проведения аукциона в электронной форме. 8. Простые методы закупок: запрос котировок, на бирже, у единственного поставщика. Рассматриваем подробно закупки по ст. 55. Как заключать контракты с естественными монополиями?
9. Уполномоченные органы в сфере размещения государственного и муниципального заказа, контрольные органы. Изменения в Кодексе административных правонарушений: расширение случаев ответственности Заказчиков. Введение ╚оборотных╩ штрафов.
Стоимость участия: 17500 рублей с учетом НДС.
В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников предоставляются скидки по оплате. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация по телефону: / 495 / 973 - I 0√ I I
