
@_date: 2012-06-04 10:49:07
@_author: =?koi8-r?B?4c7BzMnaIMjPzMTJzsfP19nIINPU0tXL1NXS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6M/MxMnOxywg0M/T1NLPxc7JxSwg1dDSwdfMxc7JxQ==?= 
Место проведения: г.Москва
Тема: Холдинговые структуры: построение, управление, защита от претензий
код (495) - 7-42/91/98 или \Моск. код/ 7Ч2/9I98
05 июня (продолжительность 1 день)
Цель: Изучить холдинги: построение, управление, защиту от претензий.
Программа мероприятия:
1. Способы объединений. Договорные способы объединений, участие в капитале, отношение дочерности и т.п. Взаимная ответственность по гражданско-правовым обязательствам.
2. Организационные структуры холдингов. Описание возможных структур холдингов: линейный, круговой, имущественный, договорный, проектный, инвестиционный, многоотраслевой, территориальный холдинг. Вертикально и горизонтально ориентированные холдинги. Диверсифицированные холдинги и т.п. Дочерние общества: способы управления, экономические отношения. Правовое регулирование экономических отношений основного и дочернего обществ. Договор. Основные правомочия субъектов договорных отношений
3. Управления холдингом. Вертикальное и горизонтальное управление холдингом. Управляющая компания. Проблема совмещения полномочий директора управляющей компании и председателя совета директоров управляемого лица. Полномочия независимой управляющей компании и основного общества. Управление дочерним обществом посредством передачи полномочий основному обществу. Сращение аппаратов управления дочернего общества и основного общества. Сепарация полномочий между структурами управляющих/управляемых компаний. Организация передачи управленческой информации в холдинге. Способы управления холдингом на оперативном уровне. Обеспечение контроля внутри дочерних обществ.
4. Договорная модель управления в холдинге, централизация. Договоры о предоставлении управленческих услуг, предоставлении персонала и другие разновидности аутсорсинга. Налоговый проблемы взаимодействия компаний, переквалификация сделок. Способы снижения рисков. Оформление отношений. Создание единого правового пространства. Концепция внутренних документов холдинговой компании  Основные внутренние документы. Управление персоналом холдинга(организация смены персонала, внутренней аттестации, создание кадрового резерва и пр.)
5. Построение холдингов с нерезидентами. Краткий анализ построение холдинговых структур с нерезидентами на примере Кипра.
6. Правовые аспекты деятельности холдингов. Права и обязанности дочернего общества и основного общества, управляющей компании. Распределение функций и полномочий, распределение активов в холдинге. Крупные сделки, сделки с заинтересованностью. Основания оспаривания и защиты. Способы заключения сделок минимизирующие возможные претензии.
7. Регулирование холдингов антимонопольным законодательством. "Аффилированные лица", "холдинг" и т.п. Основания контроля. Последствия нарушений требований антимонопольного законодательства.
8. Финансирование и передача имущества. Возможности безвозмездной передачи имущества и денежных средств. Суть налоговых претензий, налогообложение сделок. Проблемы квалификации сделок. Способы передачи активов. Способы финансирования, замена займов иными сделками.
9. Налоговый аспект. Рассмотрение группы компаний как взаимозависимых лиц. Переквалификация сделок. Применение критериев недобросовестности к группе лиц. Основные деловые цели, объясняющие объединение. Привлечение участников холдинга к исполнению налоговых обязанностей друг за друга. Анализ материалов судебной практики.
10. Банкротство. Анализ нововведений в законодательство о банкротстве в части ответственности контролирующих должника лиц, директора и специальных оснований оспаривания сделок с заинтересованностью. Анализ проекта закона  о трансграничных банкроствах позволяющих одновренно банкротить группу лиц.
Cтоимоcть: 9000 руб
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 (495)- 7429I-98 ; \Моск. код/ 792*2I\2-2
