
@_date: 2013-03-25 18:29:13
@_author: =?koi8-r?B?Iu3PwsntwdQi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/Sz8fBIC0g2snNz8ogySDMxdTPzSwgzsEg09TSz8rLxSDJIMTB3sUg?= 
МобиМат - Американские инновации для российского бездорожья.
Дорога - зимой и летом, на стройке и даче - проедешь везде!
- Выдерживают технику до 60 тонн
- Производятся в США
- Идеально подходят для обустройства временных дорог и рабочих площадей
- Защищают газон от следов проезда, а технику от застревания в грязи и песке
- Монтируются вручную, быстро и просто, без использования спецтехники
- Вес одной плиты не более 40 кг
- Надежны в эксплуатации
- Востребованы во многих сферах индустрии: от строительства до ландшафтного дизайна
- Используются как частными лицами так и компаниями
- Экологически чистые
- Безпроблемный подвоз материалов к объекту
Купив 10 метров покрытия, Вы приобретаете дорогу, которую можно продолжать
бесконечно, перекладывая покрытия вперед после проезда по ним техники.
Мобильные дорожные покрытия - путь к успеху вашего дела!
+7 (812) 947-57-37
