
@_date: 2009-10-20 13:58:04
@_author: Naomi Vincent 
@_subject: =?koi8-r?B?y9XS09kg0M/X2dvFzsnRIMvXwczJxsnLwcPJySDC1cjHwczUxdLP1w==?= 
Повышение квалификации специалистов на продление аттестата аудитора по общему аудиту (40 часов)
Повышение квалификации специалистов на продление аттестата ИПБ России ╚Профессиональный бухгалтер╩ (40 часов)
ВНИМАНИЕ! После участия в любом из курсов выдается Сертификат Минфина РФ
или Сертификат ИПБ России о повышении квалификации в объеме 40 часов.
Информация и запись на курсы по телефону:  \Ч95\ √ 9 √ 7 З √ 1 O √ 1 1
09-20 ноября,  вечерняя группа с 18.00 до 21.00
╚Новое в бухгалтерском учете, аудите, финансовом менеджменте, налогообложении и праве╩
1. Новое в нормативном регулировании аудиторской деятельности. Подготовка к аудиторской проверке.
2. Бухгалтерский и налоговый учет дебиторской и кредиторской задолженности.
3. Новое в нормативном регулировании и актуальные вопросы применения НДС.
4. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики ведения бухгалтерского учета и отчетности
5. Новое в нормативном регулировании и актуальные вопросы применения НДС.
6. Новое в нормативном регулировании и актуальные вопросы применения налогов на прибыль и имущества организаций.
7. Оценка финансового состояния организации (предприятия) и изменений ее финансовых показателей за отчетный период
23 ноября - 04 декабря,  вечерняя группа с 18.00 до 21.00
╚Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики налогообложения╩
1. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики применения НДС.
2. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики налогообложения прибыли и имущества организаций.
3. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики применения НДФЛ.
4. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики применения ЕСН.
5. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы Упрощенной системы налогообложения.
6. Арбитражная практика решения дел по налогообложению.
7. Камеральные проверки.
07-18 декабря,  вечерняя группа с 18.00 до 21.00
╚Новые и проблемные ситуации в бухгалтерском учете и налогообложении╩
1. Новые и проблемные ситуации в налогообложении прибыли и НДС.
2. Подготовка к годовому отчету по налогообложению.
3. Новое в нормативном регулировании и актуальные проблемы практики ведения бухгалтерского учета и отчетности.
4. Новое в нормативном регулировании и актуальные вопросы практики применения ЕСН.
5. Новое в нормативном регулировании и актуальные вопросы практики применения НДФЛ.
6. Основные требования при подготовке бухгалтерской отчетности за 2009 год.
7. Учетная политика предприятия в 2010 году.
Стоимость участия в  любом из курсов 8000 руб. с учетом НДС.
Информация и запись на курсы по телефону:  ч95 -  9 √ 73 √ 10 - 11
