
@_date: 2009-10-18 13:31:57
@_author: =?koi8-r?B?IOb6IDU2?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cog0M/S0cTPyyDSwdPexdTBINPSxcTOxcfPINrB0sHCz9TLwS4g?= 
Принципы организации и построения систем оплаты труда (Заработная плата)
28 Okтяbrя 2009 г.
Лектор Елена ВОРОБЬЕВА - к.э.н., ведущий эксперт Издательского дома "Экономическая газета", автор многочисленных публикаций по вопросам бухгалтерского учета, в том числе книги "Заработная плата" из серии "Практические рекомендации для бухгалтера" За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
Особенности документального оформления командировок по России, а также в страны дальнего и ближнего зарубежья, налогообложение командировочных расходов, валютное регулирование расчетов по командировочным расходам.
Программа: 1.Основные изменения Трудового кодекса РФ, внесенные Федеральным законом от 30 июня 2006 г. ╧ 90-ФЗ. 2.Основные принципы организации и построения системы оплаты труда.
3.Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая. Компенсационные доплаты за условия труда, отклоняющиеся от нормальных. Отличие компенсационной части заработной платы от компенсаций, освобождаемых от налогообложения. Стимулирующие доплаты и надбавки, премирование. Отличие стимулирующих выплат от поощрительных.
4.Признание выплат, производимых в пользу физических лиц, расходами в целях налогообложения прибыли.
5.Новый порядок расчета среднего заработка с учетом Постановления Правительства РФ ╧ 922 от 24.12.2007 и новых норм трудового законодательства.
6.Порядок предоставления отпусков (основной, дополнительные отпуска). Компенсации за неиспользованный отпуск и удержания за неотработанные дни отпуска при увольнении. Особенности предоставления и оплаты учебных отпусков.
7.Расчеты с работниками, направляемыми в командировки.
8.Исчисление пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, по уходу за ребенком. Cтоимоcть: 7080 руб.
Вся информация по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Y006PEA
