
@_date: 2011-02-10 08:42:09
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUydLP18HOycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XNxc7UwcPJySAowsnazsXT?= 
Тема: Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана.
8 Моск. код:_ 792_2|22 : Ч4*5..З2*66
Суть обучения!!! очень проста:
Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания, выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения занятий: С Четырнадцатого по пятнадцатое февраля 201Iг.
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика планирования.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
    * Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
    * Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
    * Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов.
Вся информация по тел: Московский код; ЧЧ5-4О_95 или ЧЧ5_3-9_6-8

@_date: 2011-02-19 04:02:10
@_author: =?koi8-r?B?5MXMz9DSz8na18/E09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5tXOy8PJz87BzNjO2cUgz8LR2sHOzs/T1Mkg08XL0sXUwdLR?= 
ОРГАНИЗАЦИЯ ДОКУМЕНТООБОРОТА ПРЕДПРИЯТИЯ. ПРАКТИЧЕСКИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: Ч4_5*Ч0-.95 \\// 4*Ч/5-З/2/-6/6
2Ч февраля 2011г.
Программа мероприятия 1-й день:
Нормативно-правовые акты по делопроизводству. Основные категории документов. Создание Табеля унифицированных форм документов предприятия.
Правила оформления документов. Виды бланков. Наиболее распространенные погрешности при разработке фирменных бланков организации.
Распорядительные документы Признаки юридической силы документа.
Особенности оформления и хранения документов по личному составу.
Справочно-информационные документы. Деловое письмо. Рекомендации, которыми не следует пренебрегать.
Правила заверения копий документов в организации. Совершенствование делопроизводственных процессов. Контроль исполнения.
Составление номенклатуры дел. Формирование и оформление дел.
Что должен знать и уметь секретарь при подготовке и передаче дел на архивное хранение Практическая работа с документами.
СОВРЕМЕННЫЙ СЕКРЕТАРЬ, ОФИС-МЕНЕДЖЕР: ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ОБЯЗАННОСТИ  И ЭТИКЕТ  СЛУЖЕБНЫХ ОТНОШЕНИЙ
Двадцать пятого февраля 201Iг.
Программа мероприятия 2-й день:
Корпоративная культура: фирменный стиль организации.
Имидж секретаря. Международный стандарт. Функциональные обязанности секретаря. Личные и профессиональные качества.
Деловое общение: правила этикета при приветствии и представлении. Виды визитных карточек и правила использования. Характерные ошибки в оформлении и использовании.
Функции секретаря по организации приема посетителей. "Традиционные" ошибки при приеме деловых партнеров и посетителей. Международные правила дарения и принятия подарков и сувениров.
Взаимоотношения с сотрудниками и руководством. Использование психологических дистанций и жестов в деловой обстановке.
Культура деловой речи. Правильно ли мы ставим ударения?
Телефонные переговоры: забытые  истины.
Виды приемов. Гастрономический этикет.
Стоимость участия 1 дня: 6 200 рублей
Стоимость участия за 2 дня: 10 540 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 Московский код:-4-4*5-3-2/.6.6 **** Ч45-40*95
