
@_date: 2011-02-16 12:43:44
@_author: Pasquale Craft 
@_subject: =?koi8-r?B?6/LzLiDhwsXSxMnOzy3BzsfV09kuIPDSz8TB1sEg0MzFzcXOztnIIM7F?= 
НЕТЕЛИ
              ПЛЕМЕННЫЕ               АБЕРДИНО-АНГУССКОЙ ПОРОДЫ           БЫКИ
              ПЛЕМЕННЫЕ               АБЕРДИНО-АНГУССКОЙ ПОРОДЫ           Цена
          от 50.000 руб.
          Цена
          От 80.000 руб.
          Класс животных
          Элита / Элита-рекорд
          Класс животных
          Элита / Элита-рекорд
          Средний живой вес
          350 кг
          Средний живой вес
          500 кг
          Возраст
          20 мес.
          Возраст
          24 мес.
          (495) 669 94 18
          Группа предприятий занимается разведением, выращиванием и племенной продажей крупного рогатого скота абердин-ангусской породы. К продаже предлагаются высококлассные животные с подтвержденным генетическим потенциалом и объективной оценочной стоимостью. Животные имеют всю соответствующую сопроводительную документацию, подтверждающую их племенную ценность и качество.
              Скот комолый (безрогий), чёрной масти. У животных короткие, правильно поставленные ноги и хорошо выраженные мясные формы; туловище широкое и глубокое, с ровной линией верха; шея короткая, незаметно сливающаяся с плечом и головой; поясница и крестец хорошо выполнены, мускулатура окорока опускается до скакательного сустава и хорошо развита. Скот быстро и хорошо откармливается и по округлости форм, скороспелости и качеству туш он стоит на первом месте. Кожа рыхлая, тонкая, эластичная; костяк животных тонкий и составляет 15 √ 18% веса туши, а жировые прослойки в мускульных волокнах повышают нежность, вкусовые и питательные качества мяса. Мясо отличается мраморностью. При скрещивании с другими породами животные очень хорошо передают потомству мясные качества. Высота в холке 120 √ 150 см; ширина груди 45 √ 65 см; ширина в маклоках 50 √ 60 см; косая длина туловища 135 √ 140 см. Продуктивность: живая масса коров 500 √ 550 кг, быков √ 750 √ 950 килограмм; новорожденных соответственно 16 √ 28 кг. Телят выращивают на подсосе до 8 месяцев, чему способствует сильно развитый материнский инстинкт коров. Среднесуточный прирост 700 √ 800 г, убойный выход 60%. Затраты корма на 1 кг привеса составляют 6.5 кормовых единиц.               Племенных быков, так же предлагаемых предприятием на продажу, можно использовать не только в мясном скотоводстве, но и в молочных хозяйствах для скрещивания с коровами молочных пород и получения помесного молодняка, обладающего свойствами мясной породы.               Вы можете получить более подробную информацию, фотографии животных и оставить заявку на посещение племенного репродуктора, в котором содержится скот по указанному телефону.
          Прайс-лист:
                НЕТЕЛИ
                БЫКИ
                Количество голов
                Цена за голову
                Класс
                Цена за голову
                До 10
                75.000 руб.
                Элита                 150.000 руб.
                От 10 до 50
                70.000 руб.
                Элита-рекорд
                130.000 руб.
                От 50 до 100
                65.000 руб.
                I класс
                100.000 руб.
                От 100 и более
                50.000 руб.
                II класс                 80.000 руб.
(495) 669 94 18
