
@_date: 2010-08-25 11:49:55
@_author: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/tTPIMTPzNbFziDazsHU2CDJINXNxdTYINPFy9LF1MHS2A==?= 
Эффективный помощник руководителя
Вся информация по тел: (495) ЧЧ-5.ЧО/*95 \\// ЧЧ.5._З2/66
27_ Avгуcтa
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
Вся информация по тел: 8 Моск. код: 4Ч_5З9-68 или 7Ч2*9_|/9/8
