
@_date: 2010-07-22 13:18:38
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPULiDw0s/Fy9Q=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8u?= 
Обучение: Разработка бизнес плана (изучение его структуры).
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация об обучении:
Дата проведения занятий: 26 - 27 Июля
В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
   Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Вся информация по тел: (Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
