
@_date: 2010-08-05 12:00:40
@_author: Shelley Chavez 
@_subject: =?koi8-r?B?/MbGxcvUydfOz8UgySDC2dPU0s/FINDPyNXExc7JxSDCxdogxMnF1CDJ?= 
Купив SLIMELITE - Вы будете приятно удивлены резулататами.
АКЦИЯ !!!
ПЕРВАЯ БАНОЧКА БЕCПЛАТНО!!!
Если Вам противопоказаны физические нагрузку и Вы не можете сидеть на диете - новое революционное средство SLIMELITE.
-*Основано только на травах.
-*Ни каких химических элементов.
-*Американские таблетки - не имеет противопоказаний. И , что не маловажно , регулирует уровень сахара.
-*Похудение идет не скачками , а очень комфортно.
-*Уходят объемы очень мягко.
-*В первую неделю Вы уже будете ощущать первые результаты.
Тел. 8-903-116-13-53 позвоните сейчас и при заказе комплекса (3 месяца) получите одну баночку бесплатно
10 причин почему выбирают SLIMELITE:
1.Контролирует аппетит и тягу к еде.
2.Революционно эффективное средство для сжигания жира.
3.Эффективная стимуляция метаболизма.
4.Балансирует уровень сахара в крови.
5.Повышает энергичность и внимание.
6.Хорошее настроение в процессе похудания.
7.Никаких стимулянтов, никакого хвойника.
8.Никакой нервозности, тошноты и головокружений.
9.На 100% безопасно. Никаких побочных эффектов.
10.Никаких бессонных ночей.
Тел. 8-903-116-13-53
