
@_date: 2010-09-09 18:26:00
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cog9Osg8uYg0yAgMjAxMCDHLg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1Mkg19fP2sEg?= 
Вниманию участников ВЭД
Внимание изменения  с июля 2010 г!
Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступили  в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза  Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе.
ВНИМАНИЕ! Специалисты Российской таможенной академии и Федеральной Таможенной службы РФ
15 сентября 2010 г.
Внешнеторговая сделка и ее таможенное оформление в 2010 г.
Организации внешнеторговой сделки на международных рынках.  Особенности реализации внешнеторговой сделки.
Структура и содержание внешнеторгового контракта  купли-продажи.
Особенности  таможенного оформление внешнеторговых грузов в условиях Таможенного союза.
Товарная Номенклатура ВЭД Таможенного Союза, вступившая в силу с 01 января 2010 года, ее основные отличия от ТН ВЭД РФ.
Особенности таможенно-тарифного регулирования на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года Единое нетарифное регулирование на территории Таможенного союза с 01 января 2010 год Техническое регулирование, сертификация, применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза с 01 января 2010 года.
Стоимость участия в семинаре 7 500 руб.
