
@_date: 2010-11-09 22:55:30
@_author: =?koi8-r?B?8MXSxdfF2sXN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/T1MHXy8Egx9LV2sEg8vbkIMkgwdfUz9TSwc7T0M/S1M/N?= 
Предлагаем полный спектр услуг в сфере
железнодорожных перевозок.
Компания Являемся членом Ассоциации Российских Экспедиторов
- прямой договор с ОАО "Российские железные дороги" на перевозки экспортных, импортных и транзитных грузов по Российским железным дорогам (РЖД), а также внутри российские перевозки грузов;
- прямой договор с ОАО "Первая грузовая компания";
- прямой договор с ОАО "ТрансКонтейнер";
- прямой договор с ОАО "Рефсервис";
- прямой договор с Белорусской железной дорогой на перевозку грузов;
- прямой договор с Латвийской железной дорогой на перевозку грузов.
- имеем своих агентов, осуществляющих функции по контролю и подтверждению перевозок транзитных грузов через входные пограничные железнодорожные станции;
- оказываем содействие по подаче подвижного состава;
- возможность давать сквозную ставку на перевозку грузов по РЖД и железным дорогам государств-участников СНГ и стран Балтии;
- располагаем собственным парком контейнеровозов, пригодных для перевозки 20,40,40НQ контейнеров. Машины оснащены системой спутниковой связи, позволяющей отслеживать местоположение автомобиля в режиме реального времени.
Создадим выгодные и надежные условия менеджерам, ответственным за транспортировку продукции по ж.д.
Вагонные отправления
+7 901═526-29-33
Контейнерные отправления
+7 963═712-10-65
Международные контейнерные перевозки
+7 903═728-86-19
