
@_date: 2010-09-19 17:39:14
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzi/mwcvU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?0M/T1NLPxc7JxSDcy8/Oz83J3sXTy8/KIM3PxMXMySDQ0sXE0NLJ0dTJ?= 
Этот обучающий курс уже посетили 4000 специалистов, можем подтвердить документально.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
27 Ceнтяbrя-О1 Okтяbrя 2010 г.
ТЕМА: Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
Учебный курс ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому участнику мероприятия:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
 1. ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
 2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
 6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
 7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
 8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
 9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.
Стоимость программ включена в стоимость семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: Ч45_40.95 \\// 4Ч5.З2.66
