
@_date: 2010-07-16 22:45:56
@_author: =?koi8-r?B?8M/Nz93YINcgy9LJ2snTxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sHA3cnKIMvV0tM6IPDSz8bF09PJz87BzNjOz8UgxsnOwc7Tz9fP?= 
Компьютерный класс 3 дня, настоящей практики!С профессионалами своего дела в области бюджетного управления предприятием.
            Финансовая неопределенность для бюджета предприятия. Как выжить в условиях кризиса?
        Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З968         Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата проведения семинара: 26_28 Мая
        Учебный курс ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовМы знали и знаем точно, что нужно предприятиям в трудные времена. Начиная с 1997г., наша компания разрабатывает пакет программ (совмещает их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для построения бюджета, его планирования, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания реализации намеченных программ.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      Первый день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        День второй
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         3 день
        Глубокий анализ проектов при помощи ПО в котором заложены методы регрисивного анализа √ получение новых результатов.Создаем новую факторную модель предприятия и помещаем туда проекты, получаем ожидаемые результаты.Подготовка плана и сравнение с фактом.Влияющие факторы на проект определение и поиск решения минимизации.Рассмотрение проекта в различных формах отклонения.Реструктуризация движения ден. потоков.Создание структуры финансирования для закрытия проблем с платежами.Влияние отклонений в расчетах на конечные результаты.Определение нехватки средств и покрытие за счет привлечения средств.Использование полученной экономической модели в дальнейшей деятельности.       Каждому участнику семинара:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа для быстрого динамического построения предварительного финансового сценария и экспресс бюджета. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего фин.проекта.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов, включена методика для формирования внутреннего бюдж. компании.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Информацию можно получить по телефонам: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
        8254TE9PF
