
@_date: 2013-06-19 02:22:15
@_author: =?koi8-r?B?IuTB3sEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPxMHNIOTB3sEg1SDSxcvJIC0g09LP3s7P?= 
Ярославское направление от Москвы 36км.
    Автобус от м.ВДНХ или электричка с Ярославского вокзала.
    Дом 6х6 брус, 2 этажа 65м. 3 спальни, кухня.
    Баня 4х4 брус.
    Бассейн.
    Есть канализация, дом и баня заведены на нее.
    Вода - скважина, заведена в дом и подключена к бане.
    Туалет в доме. В доме камин, горячая вода элетро бак.
    Хозблок.
    Забор, калитка, ворота.
    Участок ухожен, площадка для машины, дорожки из плитки на участке.
    50 метров чистая река, бьют ключи, лес.
    Очень тихое и спокойное место, хорошие соседи.
    Строилось для себя, но продается в связи с переездом.
 фотографии :  на кате 2.9 мл рублей. тел (926)2233506
