
@_date: 2009-11-06 09:48:47
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8cgzsEg0NLJwtnM2CCWIM7P18HDyckgMjAwOcc=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLCydTSwdbOwdEg0NLBy9TJy8Eg0M8g1MXL1d3JzSDXz9DSz9PBzSDJ?= 
Профессиональный аудитор (аттестат МинФина РФ), руководитель аудиторского отдела аудиторской фирмы. Имеет опыт преподавательской, консультационной и практической работы в области бухучета и налогообложения (с 2001 г.).
Разницы, возникающие при учете основных средств: из-за различий в оценке по правилам бухгалтерского и налогового учета Разницы, возникающие при учете материалов и товаров. Разницы, возникающие при учете расходов по нормативам, предусмотренным главой 25 Налогового кодекса РФ. Перенос убытков на будущее в налоговом учете.
Порядок распределения в налоговом учете доходов и косвенных расходов по работам долгосрочного характера (строительным, научным, проектным).Правила принятия убытка цедента по договору цессии в налоговом учете. Налог на прибыль: Изменения с 2010 года. Налогообложение дивидендов. Страхование. Предел стоимости основных средств Амортизация дорогостоящего автотранспорта. Порядок учета доходов в налоговом учете. 10. Критерии для признания расходов в целях исчисления налога на прибыль. Деление расходов на прямые и косвенные. Порядок определения НЗП при производстве товаров, выполнении работ, в торговле. Особенности налогообложения при наличии обособленных подразделений. Списание безнадежных долгов. Беспроцентные займы и финансовая помощь от учредителя. Компетентные мнения Минфина и ФНС по порядку исчисления и отражения налога на прибыль. Изменения налогового законодательства в 21 главе НК РФ √ особый порядок выставления счетов-фактур поставщиками при получении сумм оплаты, частичной оплаты в счет предстоящих поставок товаров (выполнения работ, оказания услуг, передачи имущественных прав) и налоговых вычетов по таким счетам-фактурам у покупателя; -  изменения в порядке заполнения Книги покупок и Книги продаж √ отмена требования уплаты НДС денежными средствами при товарообменных операциях, расчётах ценными бумагами и зачётах взаимных требований: правила осуществления неденежных расчетов; √ изменение перечня необлагаемых (освобождаемых от налогообложения) операций;√ изменения у налоговых агентов по НДС. Новый порядок предъявления к вычету НДС, начисленного по строительно-монтажным работам для собственного потребления: налоговые вычеты при СМР для собственного потребления Исчисление НДС при возврате товара, при предоставлении скидок (премий), при возмещении коммунальных услуг и транспортных расходов. Исчисление НДС при расчетах в условных единицах. Особенности раздельного учета в связи с установлением в качестве налогового периода квартала. Изменения порядка подтверждения нулевой ставки : новый порядок применения ставки НДС 0 процентов при реализации товаров на экспорт. Порядок определения места реализации в целях НДС.Разъяснения ИФНС , Минфина России и арбитражная практика.
