
@_date: 2012-06-29 22:44:17
@_author: =?koi8-r?B?88jFzc/UxcjOycvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/HxMEg0NLJxMXUIMvPzsXDIM/GxtvP0sHNPw==?= 
10 июля 2012 г.
Оффшорный бизнес: о чем молчат другие?
+7 499 - ЧЧ5.40-95 : (код Москвы) 7922I22
Отличительной особенностью данного курса является практическая направленность и отсутствие лишних теоретических и исторических отступлений. курс строится в форме интерактивного практического занятия при постоянном взаимодействии с аудиторией с разбором большого количества примеров и подробным описанием налоговых, финансовых и правовых последствий или рисков.
Для участия в курсе мы приглашаем как специалистов с многолетним опытом работы в сфере международного налогового планирования, стремящихся расширить область своих знаний, так и слушателей, еще не сталкивавшихся с иностранными юрисдикциями. Насыщенность материала конкретными примерами, взятыми из жизни, решение нестандартных и частных задач в ходе занятия, а также доступность объяснений относятся к неоспоримым достоинствам данного курса.
Важно отметить, что ведущий курса имеет не только многолетний опыт разработки и курирования крупных консалтинговых проектов, но также многократного участия в их реализации "под ключ" с последующим сопровождением. Это позволяет наполнить курс уникальным материалом, посвященным не только схемам оптимизации налогов, но и многочисленными практическими комментариями и описанием проблем, с которыми сталкивается бизнес, даже при выборе "правильных и выверенных" схем.
По ходу и после окончания курса будет предусмотрено время для индивидуальных вопросов как по заявленным темам, так и по вопросам, которые не предусматривала программа курса.
Оффшоры, Кипр и другие иностранные юрисдикции не являются налоговой панацеей, и в некоторых случаях их использование принесет лишь новые финансовые издержки и бессмысленные риски конфликтов с налоговыми органами. К счастью, таких случаев пока меньшинство.
БЛОК 1. ОФФШОРЫ, НИЗКОНАЛОГОВЫЕ И ПРЕСТИЖНЫЕ ЕВРОПЕЙСКИЕ ЮРИСДИКЦИИ: КРИТЕРИИ ВЫБОРА.
* Сравнение популярных оффшорных юрисдикций (Британские Виргинские острова, Белиз, Сейшелы, Панама и т.д.) – от каких стоит отказаться и почему?
* Гонконг как инструмент работы с азиатским рынком
* Зачем использовать низконалоговые юрисдикции, если есть полностью безналоговые?
* Использование престижных юрисдикций: Швейцария, Люксембург, Нидерланды и т.д. – когда это обоснованно?
* "Черные списки" ФАТФ, ОЭСР, Минфина, ЦБ РФ – кому о них можно забыть?
БЛОК 2. ПРАКТИКА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ КИПРСКИХ КОМПАНИЙ
* Особенности работы с кипрским администратором: как не дать себя обмануть?
 ** налог на прибыль (Corporate Income Tax), сбор на оборону (Defence Contribution Tax), НДС и применение “reverse charge” * Изменения кипрского законодательства 2012 и тенденции 2013.
* Ратификация Протокола к Соглашению между РФ и Кипром: кто понесет убытки, а кому удастся на этом заработать?
* Почему Кипр редко используют при экспорте/импорте товаров?
* Кипр как инструмент работы с ценными бумагами
БЛОК 3.СХЕМЫ, ПРИМЕНЯЕМЫЕ В МЕЖДУНАРОДНОМ НАЛОГОВОМ ПЛАНИРОВАНИИ
* Внешнеторговые операции (экспорт/импорт):
 ** схемы с использованием оффшоров и Гонконга;
 ** схемы с использование английских LTD и партнерств LLP;
 ** эстонские, чешские, датские, нидерландские компании в торговых схемах.
* Холдинговые структуры
 ** выплаты дивидендов и построение холдинговых структур;
 ** займы как оптимальный путь финансирования;
 **  (суб)лицензионные договоры и выплаты роялти за использование прав интеллектуальной собственности;
 ** анализ сложностей и рисков, расчет предельных величин отчислений по займам и роялти.
* Владение и сдача в аренду недвижимости с использованием нерезидентов
БЛОК 4. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ И НОМИНАЛЬНОЕ ВЛАДЕНИЕ
* Номинальный сервис:
 ** инструменты контроля номинальных директоров и номинальных акционеров;
 ** лица, которым будут известны имена бенефициаров;
* Какие данные о компании хранятся в публичных реестрах Кипра и оффшоров, и кто имеет к ним доступ?
* Обмен информацией – в каких случаях государственные органы РФ могут получить информацию о владельцах?
* Изменения в Гражданском Кодексе: бенефициар должен раскрыть себя сам.
* Трасты и семейные фонды – когда их использование оправдано?
* "Подводные камни" при использовании номинального сервиса и трастов/фондов.
БЛОК 5. ОТКРЫТИЕ СЧЕТОВ НА ИНОСТРАННЫЕ КОМПАНИИ
* Надежность, оперативность работы, лояльность – какой банк выбрать?
* Какие банки не делятся информацией с российскими спецслужбами?
* Раскрытие банковской тайны – факты и выводы
* Пути снятия средств со счета иностранного банка в России
* Росфинмониторинг: когда можно не опасаться?
БЛОК 6. ЧАСТО ЗАДАВАЕМЫЕ ВОПРОСЫ, СИТУАЦИИ ИЗ ПРАКТИКИ, ОБЗОР СУДОВ И ПИСЕМ МИНФИНА.
* Насколько международная структура владения защищает от рейдерских захватов?
* Как часто нужно предоставлять сертификат налогового резидентства и нужно ли проходить аудит для его выпуска?
* Ведет ли использование доверенностей с широким кругом полномочий  к возникновению постоянного представительства? Официальная позиция.
* Дает ли регистрация компании в ЕС возможность на привлечение кредитов и получение гражданства?
* Если компания не нужна: нужно ликвидировать или можно "бросить"?
* и т.д.
Стоимость участия:  9 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 792/2I22 <> код (499) - Ч45.ЧО95
