
@_date: 2009-12-06 21:59:44
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDJIMHOwczJ2iDCydrOxdMg0MzBzsEu?= 
Разработка бизнес планов √ правильные подходы.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения семинара: Дvadцatь pеrвoе - дdваdцать вtоrоe деkabrя 2OO9 г.
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) ⌠LOGICAL - J 3000■ и методики ╚Бюджетирование╩.
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - ╚Разработка бизнес плана - практическое руководство╩. В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
