
@_date: 2012-12-23 23:32:29
@_author: =?koi8-r?B?IuTNydTSycog4c7E0sXF18neLiI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6d3FzSDT1NLPydTFzNjO1cAgy8/N0MHOycAhISE=?= 
Ищем строительную компанию способную качественно и в короткие сроки произвести   строительство туристической базы стилизованной под немецкое подворье, 30 км от Москвы по киевскому шоссе.
Согласно плану на территории базы отдыха располагаются:
1. Административное здание примерной площади 300-400 кв.м. С Рестораном, летней кухней. Административными помещениями, залом для конференций на 50- 70 человек.
2. 10 гостевых домиков примерной площадью 60-80 м кВ. Гостевой дом рассчитан на размещение одной семьи, 4 -5 человек с двумя спальнями, небольшим холлом, душевой с  сан. узлом.   К дому должна быть пристроена веранда с барбекю.                                   3. Две небольшие отдельно стоящие баньки с душевой, парилкой и комнатой отдыха.
4. Мини-ферма размером 6 х9 м. для содержания домашних животных.
5. Ремесленная мастерская площадью 70-90 кв. м. с подсобными помещеньями и сувенирной лавкой.
На территории  базы отдыха  необходимо построить открытый бассейн, пешеходные дорожки, выполнить ландшафтный дизайн  и озеленение участка.
Все коммуникации: газ, электричество, водопровод не далее20 мот границ участка. Канализация - Септики местные для каждого домика или для нескольких один.
База отдыха предназначена для  круглогодичного использования.
Требуется рассчитать общую стоимость застройки под ключ.
Готовы рассмотреть ваши наработки, типовые проекты домов, которые можно будет разместить в создаваемой туристической базе.
Тел. 8-909-940-40-53
Дмитрий Андреевич.
