
@_date: 2012-03-20 17:12:05
@_author: =?koi8-r?B?IvPVxMXCztnKIMDSydPUIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HbINPVxMXCztnKIMDSydPU?= 
Судебный юрист (г. Москва)
Юридические услуги (консультации, составление документов, защита в суде). Семейные споры (развод, раздел имущества, взыскание алиментов). Наследственные споры (восстановление пропущенного срока принятия наследства, оспаривание завещания, установление факта принятия наследства и т.д.) Жилищные споры (выселение, выписка - снятие с регистрационного учета). Арбитражные споры (споры возникающие из договоров купли-продажи, поставки, подряда, залога, аренды, в т.ч. лизинг, и т.д.). Взыскание долгов по распискам и договорам с юридических и физических лиц. Телефон: 8-901-599-09-20 (круглосуточно, без выходных).
г. Москва, метро "Менделеевская".
