
@_date: 2009-10-05 11:32:38
@_author: =?koi8-r?B?7MXOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8u?= 
Разработка бизнес планов √ правильные подходы.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
Суть семинара!!! очень проста:Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения занятий: l9 - 2O Oкtяbrя
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно ╚участником╩, а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
   Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
  На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Вся информация по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
