
@_date: 2012-11-28 15:04:10
@_author: =?koi8-r?B?Ivcg7s/X2cog58/EINMg7s/X2c0g88HK1M/NISI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?Q9DFw8nBzNjO2cUg1dPMz9fJ0SDOwSDSwdrSwcLP1MvVIMkg0NLPxNfJ?= 
В Новый Год с Новым Сайтом!
Предлагаем вам специальные условия на разработку и продвижение сайтов. Наши основные преимущества: демократичные цены и отработанное годами качество производимых продуктов.
Наши расценки на готовый сайт начинаются от 15000 рублей, за эти деньги вы получаете:
- полноценный сайт с удобной системой управления - неограниченное количество создаваемых страниц
- никаких абонентских плат
- широкие возможности модернизации
- команду специалистов работающих в нашей компании более 7 лет
- обучение работе с системой управления
- гарантию на все виды работ 1 год
Кроме того мы готовы предложить :
Интернет магазины от 45000р.
Порталы от 80000р.
Корпоративные сайты от 35000р.
Продвижение сайтов от 10000р.
Модернизация вашего сайта от 12000р.
Редизайн сайтов от 15000р.
Дизайн сайтов, буклетов, визиток, фирменный стиль.
Разработка индивидуальных проектов по ТЗ.
Вы можете заказать сайт или получить консультацию по телефонам:
+7 (495) 647 96-78
+7 (495) 724  48-28
