
@_date: 2009-09-04 00:06:35
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgliDXIMnT3snTzMXOyckgzsHMz8fP1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1MkgwtXIx8HM1MXS08vPx88g1d7F1MEgySDOwczPx8/P?= 
Изменения бухгалтерского и налогового законодательства в 2009г, изучение особенностей бухгалтерского учета и налогообложения в кафе, барах и ресторанах, новое в организации обслуживания
Оdинnaдцatого  cеntябrя
(Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
Изменения бухгалтерского и налогового законодательства в 2009г, изучение особенностей бухгалтерского учета и налогообложения в кафе, барах и ресторанах, новое в организации обслуживания.
1.Изменения бухгалтерского и налогового законодательства в 2009г. Учетная политика организаций общественного питания.
2.Виды деятельности, осуществляемые кафе, барами и ресторанами. Организация раздельного учета. Особенности формирования фактической себестоимости услуг баров и ресторанов. Распределение расходов между различными видами деятельности: когда и как это необходимо делать:
 Особенности бух.учета продукции собственного производства и покупных товаров в деятельности ресторанов, баров и т.д.
 Калькулирование продажных цен в общественном питании: формирование продажной цены на готовую продукцию, наценка, составление калькуляционного расчета, порядок составления плана-меню. Проблемы совмещения бухгалтерского и налогового учета.
3.Особенности бухгалтерского учета и налогообложения в кафе, барах и ресторанах.
 учет товарных запасов в бухгалтерии
 учет товарных потерь: нормируемые и ненормируемые потери, взаимозачет недостач одних товаров излишкам других, естественная убыль, нормы естественной убыли, товарные потери при транспортировке, хранении и реализации, учет потерь вследствие боя, лома, и порчи
 учет переоценки продуктов
 учет тары
 учет сырья в производстве и учет выпуска продукции
 учет посреднических услуг
Основные средства √ приобретение:
 Специальная форменная одежда
 Учет одноразовой посуды, бумажных салфеток, скатертей и тп.
 Транспортные расходы
 Расходы на медицинские осмотры
 Учет расходов на строительство (приобретение) и эксплуатацию новых павильонов, киосков и т.д.
 Оформление операций первичными документами.
Взаимоотношения головной организации и струкутрных подразделений
4.Налог на прибыль
 Порядок и сроки определения доходов, в целях исчисления налога на прибыль, учет скидок и бонусов
 Особенности налогового учета расходов
 Расходы на приобретение товарно-материальных ценностей и горюче-смазочных материалов
 Расходы на оплату выступления музыкантов и артистов
Другие расходы, учитываемые при исчислении налога на прибыль
Восстановление ранее зачтенных сумм НДС при выбытии основных средств, иных материальных ценностей
6.ЕНВД и упрощенная система налогообложения
7.Новое в организации обслуживания: документальное оформление, налогообложение и бухгалтерский учет.
Организация шведского стола, обслуживание банкетов, организация летних кафе. Оказание услуг с выездом в офис, ужин на дом, выезды фуршеты и т.п. Доставка питания курьером. Ценообразование.
Стoимoсть: 5900 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
 0S7C3LLLO03GHWF
