
@_date: 2012-03-28 18:27:11
@_author: =?koi8-r?B?Iv7B09TO2cog5MXUxcvUydci?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7BPyDwz8TP2tLFzsnRPyD3wdsg/sHT1M7ZyiDkxdTFy9TJ1yE=?= 
Хотите ли Вы знать истину, какой бы она ни была?
Подозреваете измену? Нужно найти человека?
Частный детектив поможет Вам в решении самых сложных и запутанных дел, сохранив при этом Ваше время и нервы.
Звоните сейчас: 8-963-788-60-00
Наш сайт: Частный детектив поможет Вам решить ваши семейные проблемы, раскроет факты мошенничества, проверит достоверность информации, проведет необходимые сыскные мероприятия.
Наши услуги:
- наружное наблюдение (за автомобилем, пешеходом)
- сбор информации
- возврат долгов
- возвращение супруга (супруги) в семью
- помощь в возврате близкого человека
- вывод из секты
- выявление факта супружеской неверности
- информационное досье
- конкурентная разведка
- корпоративные расследования
- поиск скрытых активов
- проверка алиби
- проверка интернет-измен
- проверка контрактов и партнеров
- проверка образа жизни человека
- расследование преступлений
- сбор информации на будущего жениха/невесту
- сбор информации на юридическое лицо
- скрытое видеонаблюдение
- услуги адвоката, представление в суде
Звоните, поможем! Наш сайт:
