
@_date: 2011-10-08 12:42:56
@_author: =?koi8-r?B?8NLPxMHAIEFDVVJB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89LP3s7PIPDSz8TBxdTT0SBBQ1VSQSAyMDA0xy4=?= 
Модификация: 3.5 i V6 24V (263 Hp)
Автомобиль находится: г. Москва
Год вып:2004
Тип двигателя: 3471 см? / 263 л.с. / Бензин инжектор
Пробег: 118000 км
Руль:Левый
Тип кузова:Внедорожник 5d /
Цвет: Серый металик  Состояние: Отличное
Растаможен
Кол-во хозяев по ПТС: 1
Тел. +7 916 626-5216
 * Антиблокировочная система (ABS)
 * Антипробуксовочная система
 * Бортовой компьютер
 * Датчик дождя
 * Датчик света
 * Кондиционер (да)
 * Круиз-контроль
 * Легкосплавные диски
 * Мультимедиа (CD)
 * Обогрев зеркал
 * Обогрев сидений
 * Охранная система
 * Подушки безопасности (водительская)
 * Подушки безопасности (фронтальные + боковые)
 * Подушки безопасности (фронтальные)
 * Регулировка руля (в 1 пл.)
 * Салон (кожа)
 * Система курсовой стабилизации
 * Тонированные стекла
 * Усилитель рулевого управления (гидро)
 * Центральный замок
 * Электрозеркала
 * Электростеклоподъемники (все)
Дополнительная информация:
Антизаносная система, Акустика (колонки), Катализатор, Противотуманки передние, Блокировка деференциалов, Эл. люк, Иммобилайзер, Антикоррозийная обработка, Защита картера, Подкрылки.
Автомобиль обслуживался у дилеров, есть подтверждающие документы.
Новые передние амортизаторы,  втулки стабилизаторов.
Тел. +7 916 626-5216
