
@_date: 2012-03-01 06:24:02
@_author: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINcgMjAxMiDHz8TV?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/L1c3FztTPz8LP0s/UINcgwtXIx8HM1MXSyck=?= 
02 марта 2012 г.
Документооборот в бухгалтерии по- новому. Изменения в 2012 году
7 (499) 4Ч539*68 или +7 (499) - ЧЧ5\З9\68
1. Общие правила
 * Новый подход к первичной документации с 2013 года в связи с новым законом "О бухгалтерском учете": отказываться ли от унифицированных форм, что учесть при разработке и утверждении собственных форм первичных документов? Как будут применяться санкции за отсутствие первичных документов в новых условиях?
 * Внедрение электронного документооборота: новое законодательство. Использование электронной почту, как канала обмена документами с контрагентами и сотрудниками. Легализация подписи (использование различных видов электронных подписей). Решение проблемы с печатью на электронном документе. Электронные счета фактуры: реальные возможности использования.
 * Общие правила заполнения документов. Типичные ошибки. Внесение исправлений в первичные учетные документы. Случаи, когда правка запрещена.
 * Право подписи первичных документов. Передача права подписи. Последствия подписания документа ненадлежащим лицом: так ли это страшно на самом деле? Должен ли налогоплательщик проверять правомерность подписи на документах, полученных от контрагентов? Факсимиле на документе: что делать?
 * Легализация первичных документов, оставленных на иностранных языках: необходимый минимум действий в зависимости от типа документа.
 * Применение в документах "не рублевых" измерителей: риски, налоговые последствия и бухгалтерский учет.
 * Хранение документации. Сроки и организация хранения первичных документов: новые требования, ответственность главного бухгалтера.
 * Новые требования к наличию и ведению налоговых регистров (налог на прибыль, НДС, НДФЛ, УСН), типичные ошибки и "пробелы" и их последствия (даже если налоговая база не искажена ни по одному из налогов).
 * Бухгалтерская отчетность: новые формы и их адаптация в организации, новые стандарты составления отчетности, применение МСФО (когда это случится и с кем?), типичные просчеты при составлении отчетности (формирование резервов в бухучете, отражение расходов будущих периодов и т.п.).
2. Типичные проблемы документооборота
 * Договор и акт, как первичные документы. Сложные случаи. Что делать, если контрагент безосновательно не выставляет (отказывается подписывать) акт?
 * Документация по ремонту основных средств и по ремонтно-строительным работам: почему почти никто не оформляет ее правильно?
 * Кассовые документы: типичные проблемы при оформлении.
 * Бланки строгой отчетности. Сложности, с которым сталкивается получатель документов на БСО (электронные билеты, счета гостиниц, путевки для работников и др. ошибки вычета НДС и предоставления льгот по НДФЛ).
 * Применение документов по движению ТМЦ: ТОРГ-12, ТТН и новая транспортная накладная.
Стоимость участия: 8 000  рублей
Информацию можно получить по телефонам: код (495) - 7-Ч2-91/98 <> +7 (495) 792/2I_2/2
