
@_date: 2012-05-20 20:46:51
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyCWINDSydfMxd7FzsnFIM7BINLBws/U1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7O2cUg0sHCLiwg3tTPINfB1s7PINrOwdTYIMvBxNLP18nL?= 
22 мая 2012г.
Иностранные работники: что важно знать кадровику и руководителю
код (495) - 7.42_91*98 или 8 (495) 7Ч2.9I*98
1. Обзор изменений, внесенных Федеральным законом от 19.05.2010 ╧96-ФЗ.
2. Статус иностранного гражданина в РФ. Миграционная карта, разрешение на временное проживание, вид на жительство √ на что следует обращать внимание работодателю. Ограничения, которые налагает на трудовую деятельность статус иностранца. Статус иностранного гражданина в РФ: временно пребывающие, временно проживающие и постоянно проживающие в России. Особый статус граждан республики Беларусь. Особенности статуса граждан других стран СНГ. Иностранцы, имеющие двойное гражданство. Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран. Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц.
3. Миграционный учет по месту пребывания. Понятие ╚принимающей стороны╩. Ответственность за нарушение миграционного законодательства. Принципиально важные аспекты исполнения в 2012 году нового Административного регламента ФМС предоставления государственной услуги по выдаче заключений о привлечении и об использовании иностранных работников. Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции, вступивших в силу с 1 июля 2011 г.
4. Квотирование иностранной рабочей силы на 2012 году. Новое в порядке квотирования. Отказ ФМС в выдаче разрешений как следствие неподачи заявки о потребности в иностранной рабочей силе.
5. Разрешения на привлечение иностранной рабочей силы и на работу: порядок и особенности оформления, правила оформления разрешений на работу для ╚безвизовых╩ иностранцев, основные ошибки и заблуждения работодателя.
6. Новый порядок трудоустройства высококвалифицированных иностранцев и граждан СНГ. Ответственность за трудоустройство иностранцев без разрешений на работу или с поддельными, аннулированными разрешениями. Ограничения на направление иностранных работников в командировки.
7. Уведомление контролирующих органов об иностранной рабочей силе (ФМС, налоговые органы, инспекция труда, служба занятости, ФСБ).
8. Новые порядок и формы уведомлений. Что и как проверяет ФМС, милиция, другие компетентные органы.
9. Договорные отношения с иностранными гражданами: трудовые и гражданско-правовые отношения с иностранными работниками. Особенности заключения договоров, особые условия. Проблема заключения срочных договоров с иностранными гражданами
10. Требования к представлению медицинских справок иностранными работниками. Ответственность работодателя за нарушение правил привлечения иностранного работника к работе.
11. Обязанности работодателя по уведомлению контролирующих органов о трудоустройстве, увольнении, предоставлении отпуска без сохранения заработной платы иностранному работнику.
12. Документы, предъявляемые иностранцем при приеме на работу. Заключение трудового договора с иностранным гражданином. Заключение договора гражданско-правового характера.
13. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Регистрация работника в государственных фондах Сроки, процедура, документы Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
14. Правильное начисление и выдача заработной платы иностранному работнику.
15. Социальное страхование иностранцев. Особенности уплаты страховых взносов за иностранного работника. Сложности при оплате больничных, декрета и детских пособий. ОМС: можно ли оформить полис на иностранного работника. Особенности уплаты НДФЛ за иностранного работника. Особенности уплаты НДФЛ с доходов граждан Беларуси. Особенности уплаты пенсионных взносов за граждан Республики Беларусь.  Понятие налогового резидента и нерезидента. Новое в уплате НДФЛ иностранцами в 2012 году Постановка на учет в ИФНС иностранного работника: новые требования налоговых органов и нормативные документы.
16. Практика работы с иностранными гражданами в Москве и Московской области в 2012 году:
 * Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы в Москве и Московской области.
 * Заявки работодателей на привлечение иностранных работников на 2012 год. Последствия для работодателей, не подавших заявок на 2012 год. Обязан ли работодатель участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС.
 * Процедура постановки, снятия и продления первичного миграционного учета (регистрации) иностранных граждан в Москве. Сроки, документы, ответственность.
 * Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2012 году. Процедура получения / продления, документы.
17. Административный регламент ФМС РФ, регулирующий проведение проверочных мероприятий в 2012 году. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
 * Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан.
 * Уголовная ответственность Порядок привлечения, сроки давности.
18. Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
 * Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок проведения проверок и их последствия. Новые суммы штрафов.
 * Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении инспекционной проверки.
Стоимость участия:  8 260 рублей
Вся информация по тел: 8 (499) ЧЧ54095 : +7 (495)- 7Ч29I/98
