
@_date: 2010-05-17 13:46:15
@_author: Lenard Hoyt 
@_subject: =?koi8-r?B?68zVwiDQ0sXE0NLJzsnNwdTFzMXKOiDvLvQu6y7h1CCWIM/Tz8LB0SDU?= 
Добрый день, Приглашаем Вас на деловой завтрак с Игорем Манном "Секреты и "фишки" клиентоориентированности".
Цели встречи: Понять, что делать, чтобы удержать клиентов Вы снижаете цены, то же делают ваши конкуренты. Вы даете скидки √ конкуренты снижают их еще ниже. Вы дарите подарки √ конкуренты делают ровно то же. Выход есть! Знать инструменты лояльности √ и главное √ как можно скорее стартовать в компании с программой лояльности. Не важно, какого размера ваша компания и на каком рынке вы работаете √ вы должны, вы обязаны знать, что делать, чтобы удержать клиентов и восхитить их.
19 мая, 9.30 - 12.30, Место: ресторан "Турандот", Тверской б-р, 26/5 (м Пушкинская, Чеховская, Тверская).   Стоимость участия 3800 руб.
  По вопросам регистрации на мероприятие, пожалуйста, обращайтесь к Юлии по телефонам 8 926 121-94-7O, 8 (499) 5O2-78-55
Ближайшие темы деловых завтраков Клуба:
Тема: О.т.к.а.т.- Особая Техника Клиентской АТтракции.
  20 мая, 9.30 - 12.30, Место: ресторан "У Кремля", Ветошный пер., 9
  Эксперт: Максим Горбачев
  Цели встречи: Понять кому, что, где, зачем и почему давать и что Вам за это будет. Методы борьбы с откатами в Ваших компаниях.
Тема: Виды клиентской выгоды или на что клюнет клиент.
  26 мая, 9.30 - 12.30, Место: Место: ресторан "У Кремля", Ветошный пер., 9
  Эксперт: Ия Имшинецкая
  Цели встречи: Научиться видеть проблемы в бизнесе и продвижении, которые можно решить правильно подобранной клиентской выгодой. Экспертиза выгоды на клиентоприносимость.
Тема: Искусство убеждения.
  1 июня, 9.30 - 12.30, Место Место: ресторан "У Кремля", Ветошный пер., 9
  Эксперт: Дегтярев М.Г.
  Цели встречи: Объективная оценка эффективности переговоров. Выработка алгоритмического подхода к любому выступлению в ситуациях убеждающего воздействия. Развитие способностей активно и целенаправленно взаимодействовать с любой аудиторией в процессе ведения переговоров. О Клубе:
  Клуб предпринимателей объединяет владельцев (совладельцев) бизнеса. Его участники работают не только в бизнесе, но и над бизнесом. Клуб √ это площадка для обмена опытом, знакомства с новыми методиками решения бизнес-задач, поиска новых импульсов развития бизнеса и новых деловых партнеров.
