
@_date: 2011-07-02 10:30:53
@_author: =?koi8-r?B?88nT1MXNwSDP0MzB1Nkg1NLVxME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6frt5e7l7unxIDIwMTHHLiD6wdLBws/UzsHRINDMwdTB?= 
06 июля 2011 г.
ТЕМА: Заработная плата в 2011 году: правовые, бухгалтерские и налоговые вопросы
+7 Московский код: 792-.21\-22 : 792-2122
Цель: Получить точную и полную информацию обо всех сложных моментах исчисления заработной платы, уплаты налогов и взносов, готовность для самостоятельного решения возникающих вопросов.
Программа мероприятия:
1. Выплаты в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации. Налоговый учет выплат в пользу физических лиц.
2. Основные принципы организации и построения систем оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая.
  * Стимулирующие доплаты и надбавки; премирование и поощрение. Основные принципы построения системы премирования.
  * Отличия заработной платы от других выплат.
3. Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения.
  * Гарантии и компенсации работникам, направленным в служебные командировки.
  * Гарантии и компенсации в связи с разъездным характером работы.
  * Прочие гарантии и компенсации.
4. Пособия по временной нетрудоспособности, пособия гражданам, имеющим детей √ порядок начисления и выплаты в 2011 году.
5. Начисление выплат в пользу физических лиц, страховых взносов во внебюджетные фонды:
  * определение объекта налогообложения;
  * выплаты, не признаваемые объектом обложения;
  * выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами.
6. НДФЛ: комментарии к основным изменениям, вступившим в силу в 2011 году.
Cтоимоcть: 8000 руб.
Информацию можно получить по телефонам: Московский код; ЧЧ5/32_66 и 792-*21*.22
