
@_date: 2013-06-19 06:15:41
@_author: =?koi8-r?B?IuHaydEt09TB0iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9OHt7/bl7u7v5SDv5u/y7ezl7unlLu7p9uUg8unz6+E=?= 
Добрый день!
Наша компания занимается ТАМОЖЕННЫМ ОФОРМЛЕНИЕМ. Предлагаем Вам Таможенную очистку и логистику по очень выгодным для Вас ценам. Наша задача: "большая клиентская база, меньше цена". Офис нашей компании находится в Торговом порту г.Владивостока, и поэтому следим за Вашим грузом, если есть досмотр, то сотрудник нашей компании всегда находится на нем следит за грузом  и фотографирует сам досмотр. Каждому клиенту индивидуальный подход. Провозим ниже рисковой стоимости*. Сейчас очень, много провозим САНТЕХНИКИ И ЭЛЕКТРИКИ, и по ним определились проходные индивидуальные цены, ниже риска.
Скидывайте Ваши запросы в них указывая : наименование, описание,  вес нетто, вес брутто, количество шт, если известен код ТНВЭД.
Вы увидите свою экономию.
С уважением, декларант ООО "Азия-Стар" Ларина Ольга
Skype : milana5555555555
Тел: 89502962329
Mail: azia-star1 at mail.ru
