
@_date: 2012-06-29 12:03:13
@_author: =?koi8-r?B?IuvXwdLUydLBIMLF2iDLz83J09PJySI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPxMHF1NPRIDItyCDLz80uIMvXLdLBIM7BIO3J3tXSyc7Ty8/NINDS?= 
Срочно Продается 2-х комнатная квартира 51 кв.м в престижном районе Москвы рядом с МГУ им.Ломоносова по адресу: Мичуринский проспект 13 корпус 1 - монолитно кирпичный дом-башня 24 этажа 2008 года, полностью заселен. Рядом находятся известный эксклюзивные ЖК "Шуваловский" и ЖК "Коллизей". Характеристики квартиры:
Общая: 51 м2
Кухня: 8 м2
Комнаты 18 + 13 метров
Имеется балкон и лоджия
Лифты: 2 грузовых и 2 пассажирских
Санузел: раздельный
Этаж: 20
Полный и качественный ЕВРОРЕМОНТ, импортная сантехника, итальянская кухня с встроенной техникой (остается после продажи). Уютная и комфортабельная квартира. Маленькое "гнездышко" для людей со вкусом. Окна на две стороны, солнечная сторона. После ремонта никто не жил, квартира освобождена и готова к продаже! Удалена на 400 метров от Мичуринского и Ломоносовского проспектов, поэтому чистейший воздух. Бронированная дверь, чистый подъезд, домофон, консьерж.
До метро "Университет" в настоящее время расстояние 1 км. Там находится крупный торговый центр "Капитолий" с Ашаном, много бутиков и ресторанов. В 2014 году будет открыта станция метро "Ломоносовский проспект" в 500 метрах от дома.
Если Вы или ваши близкие учитесь или планируете учиться в МГУ или хотите добираться до Центра Москвы без пробок и дышать чистым воздухом - ЭТО ИДЕАЛЬНЫЙ вариант!!! Отличное соотношение цена - качество для этого престижного района Москвы!
ЧИСТАЯ ПРОДАЖА! Квартира в собственности! Один собственник, никто не прописан. Юридически и физически свободна!
СТОИМОСТЬ - 12 000 000 РУБ Телефон: +79653093660 Сергей
