
@_date: 2011-01-27 04:09:16
@_author: =?koi8-r?B?+sHLz87O2cUgwczY1MXSzsHUydfZ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINbJ1NggwsXaIM/CzsHMyd7LySDJIMbJ0s0tz8TOz8TOxdfPyw==?= 
28 января 2011г.
+7 Московский код: 7922|/22 <<<>>> 4Ч5З9.68
Налоговое планирование: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться, уход от "черных" и "серых" схем, оптимизация налогов с использованием законных альтернативных схем.
1.Что такое "черные", "серые" и "белые" схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка", "недобросовестный" или "проблемный" налогоплательщик, "фонарь" и т.п.).Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
2.Обналичивание. Для чего используется:
-"черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
-оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
-незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности┘);
Законные альтернативы (только для законных целей!):
-зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать;
-дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п.;
-зарплата в большом размере - нулевая ставка страховых взносов;
-платежи от нерезидентов на карты, основания. Аутстафинг от нерезидента;
-перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
3.Однодневки. Для чего используются:
-псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;
--"серый импорт";
--"серая конвертация";
--незаконная деятельность.
Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!):
-затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;
-выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС";
-простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними;
-прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;
-выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.
4.Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
Стоимость участия в семинаре 7 900 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 7_Ч2/91_98 или 445/З9_68
