
@_date: 2011-06-07 13:06:50
@_author: Darren Huggins 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLFzsTBIM/GydPBINcg88/MzsPF188gz9QgNDAgy9cuIM0uIMTPIDY1?= 
г. Москва
тел. 585 77 86
Коммерческое предложение
Мы предлагаем в аренду:
 * Офисные площади в отдельно стоящем 3-х этажном здании. Помещения отапливаемые, оборудованные системой вентиляции и противопожарной безопасности. Стоимость аренды от 7 500 руб./м2 в год в т.ч. НДС.
Офисно-складской комплекс находится на Боровском шоссе в 4 км. от МКАД и в 9 км. от аэропорта Внуково. В 300 м. от комплекса проходит железнодорожная линия киевского направления. Ближайшая железнодорожная станция ╚Солнечная╩ находится в 1 км. дорожного сообщения. Адресное расположение комплекса юридически относится к городу Москва.
На земельном участке в 4,77 га. расположено офисное здание и ряд складских корпусов. Строительные работы были завершены в конце 2008г.
Безопасность комплекса 24 часа в сутки обеспечивает лицензированное охранное предприятие, имеющее в своем арсенале все необходимые средства досмотра и обороны. По периметру комплекс окружает 3-х метровый металлический забор с колючей проволокой и освещением по всей длине. Имеется система видеонаблюдения, отслеживающая наиболее важные участки территории и складские площади.
Территория комплекса полностью благоустроена, асфальтирована, проведена система освещения.
На территория имеется бесплатные гостевая парковка и парковка для арендаторов.
По всем вопросам звоните по тел. 585 77 86
