
@_date: 2012-04-27 00:52:15
@_author: =?koi8-r?B?9M/Sx8/X2cog0MXS08/Owcw=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9M/Sx8/X2cog0MXS08/OwcwgliDQz8TCz9IsIM/C1d7FzsnFLCDPw8XO?= 
Тема: Практические рекомендации подбора, обучения и оценки эффективности торгового персонала
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы "Босс-кадровик".
код (499) -  4Ч5_4095 ; код (499) 445З9_68
24 Мая 2012г. (продолжительность 8 часов)
Торговый персонал отличается большой текучестью. Там где есть такая категория работников, никогда не перестают искать и принимать новых сотрудников. Большая часть вновь принятых увольняются в первые три месяца работы. Как минимизировать ошибки при приеме торгового персонала и отсечь на этапе подбора совершенно неподходящие кандидатуры,
какие приемы при собеседовании помогут выявить полную профнепригодность кандидатов.
И как не потерять потенциально хороших работников в начале их работы на предприятии
Кого, когда и чему следует обучать
Как узнать результативность обучения
Для чего нужны периодические и внеплановые оценки (аттестации)
Как организовать оценку, чтобы она прошла с наименьшим отвлечением персонала, но в то же время дала практические результаты
Программа мероприятия:
Подбор торгового персонала:
1.1 Особенности торгового персонала
1.2 Виды торгового персонала
1.3 Как минимизировать ошибки при приеме:
1.3.1 Тесты
1.3.2 Проверка на стрессоустойчивость
1.3.3 "Плохие" вопросы
1.4 Коллективные испытания
1.5 Испытательный срок:
1.5.1 Конкретные задания
1.5.1 Шефство
1.5.1 Выводы по результатам испытательного срока
1.6 Образцы документов по подбору и приему
2.1 Непрерывность обучения
2.2 Категории обучающихся
2.3 Программы обучения
2.4 Плюсы и минусы внешнего и внутреннего обучения
2.5 Оценка результативности обучения
2.6 Образцы документов по обучению (повышению квалификации)
Оценка, аттестация торгового персонала:
3.1 Подготовка процедуры оценки:
3.1.1 Вопросы
3.1.2 Практические задания
3.1.3 Отзывы
3.1.4 Тесты
3.1.5 Анонимный покупатель
3.2 Сроки и частота оценки
3.3 Цели оценки
3.4 Результаты оценки
3.5 Действия после оценки:
3.5.1 Резерв
3.5.2 Перемещение
3.5.3 Обучение
3.5.4 Увольнение
3.6 Образцы документов по подготовке и проведению оценки (аттестации)
Практические рекомендации, ответы на вопросы слушателей
7 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 792_2I22 \\// код: (четыре девять пять) 792*2122
