
@_date: 2011-02-27 23:36:01
@_author: Stewart Westbrook 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLFzsTBIMkgzMnayc7HOiDC1cjHwczUxdLTy8nKINXexdQgySDOwczP?= 
10 Марта
Аренда и лизинг: бухгалтерский учет и налогообложение
Цель обучения: рассматриваются вопросы правового регулирования аренды и лизинга, во взаимосвязи с вопросами бухгалтерского учета и налогообложения операций. Все рекомендации по бухгалтерскому и налоговому учету основаны на судебно-арбитражной практике по спорам, связанным с договорами аренды и лизинга. Участники семинара получат консультации специалистов-практиков. Программа мероприятия
 Права и обязанности сторон договора лизинга.
 Бухгалтерский учет у лизингодателя и лизингополучателя: нормативные документы и варианты учетной политики, в том числе по отражению выкупной стоимости:
 имущество на балансе лизингодателя: формирование первоначальной стоимости, порядок начисления амортизации у лизингодателя и лизинговых платежей у лизингополучателя, расчеты по лизинговым платежам, установленным в рублях и в условных единицах;
 имущество на балансе лизингополучателя: отражение операций у лизингодателя и лизингополучателя по передаче имущества на баланс лизингополучателя, формированию доходов у лизингодателя и расходов у лизингодателя, в том числе, если обязательства (требования) по лизинговым платежам выражены в условных единицах.
 Налогообложение лизинговых операций.
 налог на прибыль (формирование первоначальной стоимости лизингового имущества в налоговом учёте; учёт расходов, связанных с доведением лизингового имущества до состояния, пригодного к эксплуатации; порядок признания доходов и расходов; применение повышающего коэффициента при начислении амортизации; выкупная стоимость и варианты ее определения в договоре).
 НДС у лизингодателя и лизингополучателя: отсутствие обязанности выставления счетов-фактур при передаче имущества в лизинг и выставление счетов-фактур в период действия договора-лизинга; вычет НДС у лизингодателя по имуществу, приобретенному для передачи в лизинг, в том числе при возвратном лизинге (позиция налоговых органов и ВАС РФ); вычет НДС у лизингополучателя, в том числе по выкупной стоимости.
 Налог на имущество: какая из сторон договора является плательщиком налога на имущество. Порядок расчета средней и среднегодовой стоимости. Отличия в определении остаточной стоимости в бухгалтерском и налоговом учете; особенности уплаты налога на имущество при наличии обособленных подразделений.
 Арбитражная практика, комментарии.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) ЧЧ5/З2_66 или ЧЧ5/З-9.6_8
