
@_date: 2011-04-06 13:21:49
@_author: Levi Cochran 
@_subject: =?koi8-r?B?9+H74SDi5frv8OHz7u/z9Pg=?= 
ТЕХНОКОМ
    127018, г. Москва, ул. Полковая, д. 3, стр. 6
    Тел./факс: +7 (495) 689-99-92,  +7 (495) 689-99-85     Компания предоставляет гибкие условия оплаты, гарантийное и техническое обслуживание.
Группа Компаний "Техноком" осуществляет следующие виды услуг:
  проведение экспертизы и разработку концепции противопожарных мероприятий, направленных на обеспечение пожарной безопасности;
  разработку проектно-технической документации═ по системам пожаротушения, пожарной сигнализации, дымоудаления, оповещения людей о пожаре, планов эвакуации;
  монтаж, ремонт, техническое обслуживание систем пожаротушения, пожарной сигнализации, дымоудаления, оповещения людей при пожаре;
  оказание консультативных услуг по сложным вопросам пожарной безопасности;
  огнезащитную обработку деревянных и металлических конструкций, тканей, электрокабелей;
  монтаж охранной сигнализации (с подключением на пункт вневедомственной охраны), систем наблюдения, контроля доступа;
  поставку отечественной и импортной пожаротехнической продукции, систем сигнализации, видеонаблюдения, контроля доступа;
  поставку пожарных рукавов, огнетушителей всех марок;
  измерение сопротивления изоляции электрических проводов
  вывод сигнала о пожаре на пульт 01;
  помощь по сертифицированию продукции в области Пожарной Безопасности
всегда готовы оказать Вам помощь по приведению организаций, предприятий, учреждений, жилых домов в пожаробезопасное состояние.
тел/факс (495) 689-99-92
e-mail: 2271440 at mail.ru
