
@_date: 2011-08-24 06:54:17
@_author: =?koi8-r?B?89DFw8nBzMnT1MHNINDPINrB0tDMwdTF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9c3FztjbwcXNINLB08jPxNkgzsEg19nQzMHU1SDCxczPyiDawdLQzMHU?= 
25 августа 2011 г.
Уменьшаем страховые взносы: оптимизация расходов на выплату белой зарплаты.
8 (495) 4\Ч5/4*О*95 **** 7922I-22
Ставка обязательных страховых взносов с зарплаты с 2011 года составляет 34% почти для всех плательщиков (включая субъектов УСН и ЕНВД). При этом регрессивная шкала ЕСН заменена отменой уплаты взносов с суммы дохода свыше 463 тыс. рублей, но доступно это будет только для высокооплачиваемых сотрудников. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь – назад, к "черным" схемам.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
1. Обзор изменений законодательства, связанных с повышением ставки страховых взносов. Сколько и каких налогов и взносов платят предприятия и ИП на общей системе налогообложения и спецрежимах в 2011 гг. Какие схемы стали невыгодными; у каких налогоплательщиков положение даже улучшилось.
2. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц.
3. Использование специальных налоговых режимов:
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет актуальность в 2011 г.;
 * дивидендные схемы – замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"). Расчет эффективности,
 * договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Расчет эффективности,
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, проблемы, связанные с кассовой дисциплиной и политикой ЦБ. Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ.
4. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
5. Использование вспомогательных организаций:
 * "инвалидные" организации и их филиалы, актуальность;
 * страховые компании. Страхование жизни работников и ДМС за счет предприятия.
6. Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
7. Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты.
8. Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности.
9. Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы, "золотые парашюты" и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
10. Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды,
11. Создание недоимки по налогам с ФОТ на фирме, не обремененной активами – пример "серой" схемы (как нельзя "оптимизировать"!),
12. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
13. Ответы на вопросы. По желанию – индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) 792-2I-22 <> 4Ч5_З9.68

@_date: 2011-03-31 15:01:23
@_author: =?koi8-r?B?0NLP18XSy8kg7ffk?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDSz9fF0svJIMkg0NLP18XSy8kg7ffkINcgMjAxMSDH?= 
12 апреля
Проверки МВД и Налоговые проверки в 2011 году
8 (Ч95) Ч4_53\96*8 : Ч45З9.68
изучить понятие налоговой и административной ответственности, приостановление операций по счетам в банках организаций и индивидуальных предпринимателей.
1. Недобросовестность налогоплательщика.
 *  Признаки недобросовестности налогоплательщика.
 *  Критерии законности налоговой оптимизации.
 *  Доказывание фактов, свидетельствующих об уклонении от налогов.
 *  Недействительные сделки, мнимые и притворные сделки; последствия недействительности.
 *  Срок давности для привлечения к ответственности при выявлении уклонения от уплаты налогов.
 *  Типичные налогосберегающие схемы: ошибки применения и последствия.
2. Проверки налоговыми органами.
 *  Специфика проверок камеральных, встречных, выездных.
 *  Правила поведения первых лиц организации при выездной налоговой проверке.
 *  Оформление результатов проверки. Обжалование результатов налоговых проверок.
 *  Взыскание недоимки по налогам и пени. Срок давности для взыскания налогов и пени.
 *  Порядок бесспорного взыскания недоимки по налогам и пени.
 *  Взыскание штрафных санкций. Срок давности для взыскания штрафных санкций.
 *  Ответственность должностных лиц по налоговым преступлениям.
3. Проверки, проводимые совместно с ОБЭП и органами МВД РФ.
 *  Основные причины, по которым приходит ОБЭП. Подтверждение полномочий инспекторов и порядок проведения проверки.
 *  Опрос, допрос, обыск и изъятие: правила поведения налогоплательщика. Основные виды экономических преступлений. Как избежать уголовной ответственности руководителю, бухгалтеру, юристу.
4. Новые направления в налоговом контроле: о критериях признания получения налогоплательщиком необоснованной налоговой выгоды.
5. Что нужно знать о порядке проведения проверки.
6. Что нужно знать о том, как обычно действуют проверяющие.
7. Изменения в регламенте проведения проверок налоговыми органами. Изменения в части I НК РФ.
 *  Формы и методы контроля со стороны правоохранительных органов. Финансовая, административная и уголовная ответственность за нарушение налогового законодательства.
 *  Применение срока давности по налоговым правонарушениям.
8. Что нужно знать о том, как правильно проверяющие должны оформлять свои действия.
 *  Как начинается проверка и что требовать от проверяющих.
 *  Что делать, если проверяющие приходят, а директора нет на месте.
 *  Как проходит и чем заканчивается проверка.
 *  Как оформляются проверочные мероприятия.
 *  Что можно позволить проверяющим, а что лучше запретить.
 *  Как правильно вести себя при проверке.
 *  Нужно ли отвечать на все вопросы.
 *  Нужно ли незамедлительно предоставлять документы.
 *  Нужно ли показывать и разъяснять компьютерные программы и файлы.
9. Что нужно знать, если намерениями проверяющих являются: ревизия финансово-хозяйственной деятельности, изъятие товара, изъятие компьютеров, обследование помещений, зданий, сооружений, транспортных средств и других объектов, выемка документов, вскрытие сейфов, обыск.
10. Что нужно знать, если Вы решили жаловаться или инициировать судебное разбирательство.
11. Способы защиты прав налогоплательщика при процедурных нарушениях со стороны налоговых и правоохранительных органов. Составление протокола разногласий.
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 4Ч5*З_9_6-8 <<<>>> 445.З968
