
@_date: 2011-05-24 13:36:24
@_author: =?koi8-r?B?0sXa1czY1MHUydfOz9PU2CDQxdLTz87BzME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?z8PFzsvBIMkg0sHa18nUycUg0MXS08/OwczB?= 
26 мая
Технологии оценки и развития персонала
8 (495) 7Ч2.9I/98 или ЧЧ5*ЧО95
 * Познакомиться с существующим опытом по оценке персонала.
 * Познакомиться с инструментами оценки результативности персонала, правилами разработки KPI, техникой формирования интегральной оценки результативности и формирования решений по итогам оценки.
 * Приобрести знания и навыки, необходимые для разработки моделей и профилей компетенций.
 * Познакомиться с инструментами по оценке компетенций: профессиональное тестирование, 360°,ассесмент центр.
 * Познакомиться с правилами предоставления обратной связи и получить опыт проведения оценочного интервью
1. Оценка персонала как управленческий инструмент. Для чего оценка необходима компании и сотрудникам? Как оценка персонала взаимосвязана с другими кадровыми технологиями? Виды оценки персонала, ориентированные на настоящее, прошлое и будущее: Оценка как обратная связь; Оценка результатов; Оценка потенциала.
2. Оценка результатов в рамках управления результативностью (performance management).
 * Цикл управления результативностью. Постановка целей  на основе сбалансированной системы показателей. Измерение уровня достижения целей с помощью ключевых показателей эффективности (KPI).
 * Структура показателей, важные и вспомогательные показатели, "опережающие" показатели, статичные и динамичные показатели, управленческие и исполнительские показатели, пороговые значения.
 * Примеры ключевых показателей эффективности для различных подразделений (основных, вспомогательных, обеспечивающих).
 * Правила и принципы эффективной обратной связи по результатам оценки.
 * Деловая игра №1 : Расчет итоговой оценки результативности сотрудника.
 * Деловая игра № 2: Проведение оценочного интервью по итогам работы за год.
3. Оценка на основе модели компетенций.
 * Профиль компетенций. Что такое компетенции? Как формируется модель и профиль компетенций? Корпоративная и функциональная модели компетенций. Часто используемые компетенции.  Типовые модели компетенций. Шкалы оценки компетенций.
 * Измерение уровня компетенций. Методы оценки уровня компетенций. Решения на основании результатов оценки компетенций.
 * Формирование планов обучения и развития исходя из оценки компетенций.  Развиваемые и трудно развиваемые компетенции.  Методы  развития компетенций.
 * Работа с кейсом "Формирование модели компетенций".
4. Оценка как инструмент развития топ менеджеров.
 * Оценка методом 360°: принципы и  задачи.  Технология проведения оценки 360°: разработка опросника, проведение, обработка результатов, обратная связь менеджерам, составление индивидуальных планов развития.
 * Ассесмент центр как инструмент оценки топ менеджеров: истоки, методология и процесс и методы.
 * Методы интеграции профессионального и персонального развития менеджеров.
 * Примеры из практики.
Стоимость участия: 9 000 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 7Ч2/9198 : 4Ч-539.68
