
@_date: 2012-03-05 09:18:33
@_author: =?koi8-r?B?4dfEz9TY0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7NXe28nFIMbJzNjN2SDJIM3VzNjUxsnM2M3ZIM7BIM3FxMnB0MzFxdLB?= 
Вы можете получить всю мультимедийную вселенную безо всяких усилий, просто воспользуйтесь линейкой FullHD – медиаплееров с уже записанной коллекцией новых фильмов, документальных фильмов и мультфильмов.
Наслаждайтесь музыкой, фильмами, фотографиями отличного качества и просматривайте их на своём телевизоре – вам не нужны никакие преобразования форматов. Вас ждут сотни фильмов с качеством FullHD (1920х1080р) всего на 1 жёстком диске.
Мы осуществляем доставку бесплатно прямо на дом или в офис по всем регионам России.
Рады сообщить вам, мы добавили для вас 2 новые коллекции фильмов, 250 лучших зарубежных фильмов по версии сайта Кинопоиск в DVD-качестве, выпущенных в период 1980-2011 годов и 520 лучших зарубежных фильмов, наш ассортимент постоянно растёт. Посмотреть полный каталог вы можете здесь: C Уважением, Марья
