
@_date: 2010-08-05 12:49:00
@_author: =?koi8-r?B?6cfP0tg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XNxc7UwcPJySAowsnazsXT?= 
ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ. РАЗРАБОТКА БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Дата учебного курса: 16-17 Aвгуsтa 2010 г.
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана; Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовНестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
