
@_date: 2012-07-18 16:10:28
@_author: DOOR - DOOR 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/MztnKINPQxcvU0iDV08zVxyDQzyDNxdbE1c7B0s/EztnNINDF0sXX?= 
Полный спектр услуг по международным перевозкам и таможенному оформлению.
 Осуществляем доставку импортных грузов (“DOOR – DOOR”)
Примеры: - Одежда из Европы  - от 9 евро за - Одежда из Китая – от 6 евро за кг.
- Мебель из Европы – от 370 евро за м. куб.
- Посуда из Европы – от 2 евро за кг.
- Светильники из Турции – от 2 евро за кг.
Для просчета Вашего груза сообщите нам:
1.  Наименование
2.  Количество
3.  Вес
4.  Объём
5.  Отправитель
6.  Страна 7.  Адрес место забора 8.  Инвойсовая стоимость §  Предварительная подготовка сопроводительных документов.
§  Организация таможенного оформления на таможенных терминалах §  Способствуем в осуществлении денежных переводов изготовителю (продавцу) всего за 2% от стоимости по инвойсу.
§  Содействие в получении §  Вы можете сравнить цены, по которым сейчас идут Ваши грузы. Для просчёта в реальном времени обращайтесь по скайпу: tamozhimvse  или по телефону  (495) 565 34 52 Позвоните и наши менеджеры в кратчайшие сроки рассчитают для Вас стоимость доставки груза и его таможенного
