
@_date: 2010-10-16 08:17:56
@_author: =?koi8-r?B?79DF0sHDyckgzsXSxdrJxMXO1M/XINcg8uY=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88jFzdkgydPQz8zY2s/Xwc7J0SDPxsbbz9LO2cggy8/N0MHOycog?= 
21 Октября
Способы минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний
8 Моск. код: 445-39*68 или 7Ч-291_98
Цель обучения:
Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности использования юрисдикций, которые обычно применяются в России.
Краткая программа мероприятия:
1.Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний.
2.Для чего нужна оффшорная компания:
 * минимизация налогообложения (как привило, в подобных юрисдикция налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще. Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции);
 * обеспечение конфиденциальности бенефициара (в большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодо приобретателе предусматривает крайне сложную и длительную процедуру);
 * "технические" цели (special purpose vehicle): (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации рисков для холдинга в целом).
3.Основные способы использования (общая характеристика).
4.Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто используемых юрисдикции. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для чего? В каком регионе?)
* безналоговые юрисдикции.
* низконалоговые оншорные юрисдикции.
* "Пенсионные" оффшоры.
5.Управление и контроль в оффшорной компании.
6.Открытие счетов в банковских организациях.
7.Формы деятельности на территории РФ.
8.Традиционные ошибки в использовании нерезидентных компаний.
9.Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 7 080 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ Ч4_5-ЧО*-95 и Ч45-З266
