
@_date: 2010-10-23 01:15:42
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzzog0M/TzMXEzsnFIMnazcXO?= 
ТЕМА: Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования
09 Ноября
код: (четыре девять пять)* 792*2122 ; 445.З*9.6/8
Программа занятий:
1. Срочный трудовой договор: понятие, особенности заключения, изменения и прекращения.
 * Понятие и содержание трудового договора.
 * Условия трудового договора.
 * Стороны трудового договора.
 * Заключение трудового договора.
 * Изменение трудового договора.
 * Прекращение трудового договора.
 * Нюансы применения условия договора: должностной инструкции, оплаты труда, места работы, характера работы.
 * Оформление приема на работу: Перечень документов при приеме, Персональные данные работника.
2. Рабочее время.
 * Неполное рабочее время.
 * Сверхурочная работа.
 * Ненормированный рабочий день.
 * Суммированный учет рабочего времени.
3. Заключение договора о полной материальной ответственности.
 * Случаи полной материальной ответственности.
 * Индивидуальная материальная ответственность.
 * Коллективная материальная ответственность.
 * Типичные ошибки при заключении договоров о полной материальной ответственности и правила их исправления.
4. Коллективный договор.
 * Понятие коллективного договора.
 * Стороны коллективного договора.
 * Содержание, структура и действие коллективного договора.
 * Разработка и заключение коллективного договора.
 * Изменение и прекращение коллективного договора.
5. Кадровый документооборот – обязательные документы для работодателя.
6. Проверка трудовой инспекции с учетом новых правил.
 * Плановые внеплановые.
 * Длительность проверок.
 * Полномочия проверяющих.
 * Оформление результатов проверки.
 * Ответственность работодателя.
 * Защита прав, нарушенных в ходе проверки.
Стоимость: 5 782 руб.
Информацию можно получить по телефонам: +7 Московский код: 445-4095 **** 792/*2|--22
