
@_date: 2010-10-16 17:31:32
@_author: =?koi8-r?B?8NXU2CDLINPP2sTBzsnAIPPy7w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99nCz9Igydog3snTzMEg09XdxdPU19XA3cnIIPPy7w==?= 
Саморегулируемые организации - СРО (в строительстве, аудите, ЖКХ и др. областях) √ создание новой или выбор из числа существующих
Цель семинара:
С января текущего года членство в саморегулируемых организациях (СРО) стало обязательным в таких областях деятельности, как строительство, проектирование, аудит. Действующие ранее лицензии отменены. Теперь государство требует от самих производителей работ и услуг установить требования и стандарты, предъявляемые к данным видам деятельности, и осуществлять контроль за соблюдением этих требований. В настоящее время на государственном уровне поднимаются вопросы о внедрении саморегулирования и в другие области √ ЖКХ, пищевое производство, образование и т.д.
Уже сейчас руководителям организаций и отдельным специалистам стоит задуматься:
Перед организациями и отдельными специалистами встал вопрос о вступлении в уже существующие СРО или о создании собственного СРО:
 * как и по каким показателям выбирать СРО,
 * какие существуют плюсы и минусы от членства в СРО,
 * можно ли вступить в несколько СРО,
 * как создать СРО,
 * каковы взаимоотношения СРО и государственных организаций,
 * как сделать свое СРО более привлекательным для потенциальных членов и др.
+7 (Ч95)_Ч.Ч_5_3.2*-6.6 или ЧЧ5*З2.66
Программа: 1.Отрасли, в которых СРО наиболее актуальны.
2.Законодательная база:
-*Закон о саморегулируемых организациях,
-*Закон о техническом регулировании,
-*Постановление о ведении госреестра СРО,
-*Другие документы.
3.Что должно давать СРО своим членам; СРО и взаимодействие с государственными и административными органами.
4.СРО строителей, СРО проектировщиков (архитекторов и проектировщиков), СРО изыскателей (инженеров-изыскателей).
5.Учреждать новое СРО или вступать в уже существующее.
6.Выбор наиболее подходящего, уже существующего СРО:
-*Оценка учредителей, уставов, обязательных требований к членам;
-*Наличие советов и экспертов √ их состав и уровень;
-*Вступительные, членские, страховые и пр.взносы;
-*Условия получения свидетельств о допуске к работе (услуге); виды допусков;
-*Классификаторы СРО;
-*Территориальность функционирования СРО и его административный ресурс;
-*Функционирование и достижения членов СРО;
-*Возможности получения заказов;
-*Др. вопросы.
7.Действия по созданию СРО:
-*Возможность привлечения потенциальных членов - юридических и физических лиц;
-*Возможный состав учредителей, Совета директоров, административного аппарата;
-*Учредительные и уставные документы;
-*Условия вступления в члены, виды членства, различные взносы;
-*Комиссии, советы, эксперты √ функции и составы;
-*Преимущества вашего СРО √ достижения членов; возможности на рынке услуг; административный ресурс; разумные членские и страховые взносы;
-*Дополнительные плюсы для членства в вашем СРО √ льготная сертификация на соответствие российским и международным стандартам; повышение квалификации; доступ на рынок заказов; участие в законотворческой деятельности по профилю СРО.
-*Где и кто регистрирует СРО;
-*Реестры СРО.
8.Некоммерческое партнерство √ наиболее реальный путь к созданию СРО.
9.Обзор документации по НП и СРО:
-*Образцы документов;
-*Рекомендации по составлению.
10.Ответы на вопросы слушателей.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 44539/68 ; Ч45-4О-95
