
@_date: 2010-10-14 03:40:46
@_author: =?koi8-r?B?7MnL18nEzs/T1NggwsHMwc7TwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HWzsXK28nFIMHT0MXL1NkgxsnOwc7Tz9fPx88gwc7BzMnawQ==?= 
Тема: Назначение и возможности финансового анализа (Интенсивный семинар)
Вся информация по тел: код: (четыре девять пять) 445З9-68 \\// 792/-2|--22
двадцать восьмое октября 2010г.
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
Это – Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
    * Назначение и возможности финансового анализа
    * Структурный, динамический и трендовый анализ получение основной информации из финансовых отчетов.
    * Коэффициентный анализ возможность получения дополнительной информации
    * На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
          o Рентабельность капитала и рентабельность продаж
          o Ликвидность баланса оценка краткосрочной платежеспособности
          o Финансовая устойчивость балансовая информация
          o Выручка при достижении безубыточности.
          o Оборачиваемость чем больше, тем лучше?
          o Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
    * Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании!
Каждый участник:
    * получит методические материалы полезные подсказки в практической деятельности;
    * овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
    * сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
    * повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 742-9/i/9/8 ; 4Ч5/3*9.6*8
