
@_date: 2010-08-15 16:19:50
@_author: =?koi8-r?B?897F1C3GwcvU1dLB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLFws/Xwc7J0SDLIM/Gz9LNzMXOycAg097F1MEtxsHL1NXS2Q==?= 
Общие требования к составлению первичных документов. Что проверяют налоговые органы? Оформление счетов фактур на авансы выданные Дата проведения занятий: 30 Aвгуsтa 2010 г. Вся информация по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
    Первичные документы для бухгалтерского  учета: виды, составление, оформление.
        Бланки строгой отчетности √ учет, порядок хранения;  утверждение и изготовление бланка.
        Денежные документы в кассе.
        Первичные документы для учета ГСМ (талоны, топливные  карты, путевые листы).
        Приказ о праве подписи. Передача права подписи на  основании приказа и доверенности.
        Использование факсимильной подписи.
        Необходимость печати на документах и требования к ней.
        Внесение исправлений в учетные документы.
        Восстановление и дооформление первичных документов.
        Придание документам юридической силы.
        Обязательно ли применять унифицированные формы  первичных учетных документов.
        Самостоятельное утверждение форм первичных документов:  необходимые реквизиты, порядок утверждения, применение.
        Каким первичным документом нужно оформлять передачу  основных средств в ремонт.
        Условные единицы в первичном документе: нелегально или  на законных основаниях.
    Первичные документы для налогового учета.
        Требования к документам.
        Определение Конституционного Суда РФ о законности и  экономической обоснованности расходных документов.
        Оправдание сделки: договор подряда, консультационные  услуги, маркетинговые исследования, договор аренды и др. Можно ли признать  расход без лицензии.
        Оформление первичных документов на вознаграждение за  объем продаж, при возврате товара.
        Оформление счетов-фактур: требования налоговых органов  и арбитражная практика.
        Упрощенная система налогообложения и счета-фактуры.
        Сомнительные поставщики.
        Несвоевременное получение документов.
        Некомплектные документы.
    Хранение документации.
        Сроки и организация хранения бухгалтерских, налоговых  и управленческих документов.
        Ответственность руководителя и бухгалтера за хранение  документации.
        Действия должностных лиц предприятия при утрате  документов.
        Доступ должностных лиц контролирующих органов к местам  хранения документов.
    Проблемные вопросы с документами филиала:  где хранить, кто может проводить налоговый контроль филиала, как избежать  штрафа за несвоевременное представление документов налоговым органам.
    Как работают с "первичкой" налоговые и  правоохранительные органы.
        На что обращают внимание контролирующие органы при  исследовании первичных документов.
        Какие документы налогоплательщика могут подтверждать  получение необоснованной налоговой выгоды по критериям Постановления Пленума  ВАС РФ от 12.10.2006 ╧53 (наличие основных средств, материальных ресурсов;  необходимое количество персонала и т.д.).
        Встречная проверка контрагента: что может грозить  налогоплательщику, если:
            партнер не отчитывается перед налоговыми органами;
            реквизиты по документам у сторон сделки не совпадают;
            подписи на документах осуществлялись неуполномоченным  лицом;
            фирма зарегистрирована на утерянный паспорт; сделка  реально не проводилась, а имело место обналичивание денежных средств.
        Выемка документов и предметов.
        Изъятие жесткого диска компьютера и его вскрытие.
        Юридическая сила информации, обнаруженной на жестком  диске.
        Экспертиза документов. Когда и какие первичные  документы могут служить основанием для возбуждения уголовного дела в отношении  должностных лиц организации за неуплату налогов
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два O32J0HQ
