
@_date: 2009-10-24 07:39:23
@_author: =?koi8-r?B?7MXOz8s=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HNINDSz9PUzyDO1dbFziDCydrOxdMt0MzBzj8=?= 
Вам нужно обратиться в банк для получения кредита?
Получить в Сбербанке микро-кредит?
У вас план расходится с фактом?
Вам нужно просчитать новый вид деятельности?
Хотите вкладываться, но не понимаете, откуда взять средства?
Вы Инвестор и нужно понять, как правильно распорядиться Инвестициями?
У Вас есть идеи, но нет финансового сценария?
Вам просто нужен бизнес-план?
     ТОГДА ПРЕДЛАГАЕМ ПОСЕТИТЬ ОБУЧАЮЩИЙ КУРС
           РАЗРАБОТКА И ВНЕДРЕНИЕ БИЗНЕС ПЛАНА НА ПРЕДПРИЯТИИ. Дата проведения: O9-1O Nояbrя 2009 г..
 Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
*Мы Вам преподадим практику, поможем разобраться со сложными вопросами, оснастим специализированной литературой, предоставим методический материал не только в печатном, но и в электронном виде.
---Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) Представлен в виде справочного пособия с формулами и финансовыми методами, которые рассматриваются на семинаре.
---Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms . Excel ), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления фин. отчетов.
*И еще самое главное! предоставим программу, на которой все это можно осуществить (программа является лицензионной и  включена в стоимость семинара).
Стоимость 14 999 руб., торопитесь, в следующем сезоне будет дороже.
    За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
