
@_date: 2012-04-22 12:03:02
@_author: =?koi8-r?B?2sHdyd3B1NggzsXE18nWyc3P09TY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58zPwsHM2M7ZxSDJ2s3FzsXOydEgzsEg08/C09TXxc7Oz9PU2CAoz8Iu?= 
24 апреля 2012.г
Спорные вопросы возникновения права собственности
+7 Ч95 742*9I.98 \\// +7 (495)- 74291*98
Курс представляет собой курс по освещению основных проблем участия объектов недвижимости в гражданском обороте.
1. Участие объектов недвижимости в гражданском обороте. Сделки по отчуждению объектов недвижимости. Спорные вопросы возникновения права собственности. Защита права собственности. Признание права собственности в суде. Виндикация,  Условия удовлетворения виндикационного иска, понятие добросовестности приобретения недвижимости с учетом положений Постановления Пленумов Верховного Суда РФ и Высшего Арбитражного Суда РФ от 29.04.2010 № 10/22. Негаторный иск: обзор современной судебной практики. Лица, права которых могут быть защищены с помощью негаторного иска. Способы защиты права собственности с учетом положений Концепции развития гражданского законодательства Российской Федерации, подготовленной на основании Указа Президента Российской Федерации от 18 июля 2008 г. N 1108 "О совершенствовании Гражданского кодекса Российской Федерации".
2. Особенности виндикационных и негаторных споров: доказательства, участие в судебном процессе органов исполнительной власти. Обеспечительные меры в отношении объектов недвижимого имущества, реализация недвижимости (торги) на стадии исполнения принятых судебных актов арбитражных судов.
3. Понятие самовольной постройки и незавершенного строительства: проблемы квалификации правоотношений.
4. Земельные участки под объектами самовольного и незавершенного строительства. Вопросы легализации самовольных построек с учетом арбитражной практики. Информационное письмо Президиума Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации  от 09.12.2010 "Обзор судебной практики по некоторым вопросам применения арбитражными судами статьи 222 Гражданского кодекса РФ".  Вопросы легализации самовольных построек с учетом арбитражной практики.
5. Регистрация прав на недвижимое имущество и сделок с ним – проблемные вопросы 2010-2011годов и возможности их решения. Случаи нестандартных отказов от госрегистрации права на примере рассмотрения судебных споров.
Стоимость участия:  6 200 рублей
Вся информация по тел: +7 Ч95 742\91\98 <<<>>> код (499) - Ч45_4095
