
@_date: 2010-10-22 05:51:50
@_author: =?koi8-r?B?88/T1MHXzMXOycUgzs/Nxc7LzMHU1dLZIMTFzA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLYLCDPxsnTLc3FzsXE1sXS?= 
ТЕМА: Современный секретарь, офис-менеджер: функциональные обязанности  и этикет  служебных отношений
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 79221*22 \\// 74_291*98
29 0ктября 2010г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
1.Основные функции помощника руководителя:
  * Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
  * Работа с входящей и исходящей документацией
  * Телефонные переговоры
2.Дополнительные функции:
  * Планирование рабочего дня руководителя
  * Контроль заданий руководителя
  * Организация деловых совещаний, встреч
  * Ведение протоколов заседаний
  * Перевод
2.Образцы документов
4.Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
5.Нормативные документы и требования
6.Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 44.5/*32_66 \\// 4Ч_54/О95
