
@_date: 2010-08-23 12:34:46
@_author: =?koi8-r?B?6c3JxNYgz8bJ0y3Nxc7FxNbF0sE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLYLCDPxsnTLc3FzsXE1sXS?= 
Эффективный помощник руководителя
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 7-Ч2*9I*98 \\\/// Ч_4*5*3.2..6/6
27 Авгycta 20l0
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 4Ч5*39_68 ; 74-29i/98
