
@_date: 2009-12-23 13:00:37
@_author: =?koi8-r?B?5M3J1NLJyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4vAgxMzRIOnO18XT1M/SwQ==?= 
РАЗРАБОТКА И ВНЕДРЕНИЕ БИЗНЕС ПЛАНА НА ПРЕДПРИЯТИИ. Вся информация по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Дата учебного курса: Деvяtнаdцaтое -  dvadцatоe яnвaря 2O1O г.
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
