
@_date: 2009-09-07 19:54:28
@_author: =?koi8-r?B?8M/Nz93YIMLVyMfBzNTF0tUg7uTz?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINcg58zB19UgMjEg7usg8uYgIu7k8yI=?= 
НДС: изменения 2009г.
Преподаватель: Начальник отдела Управления администрирования косвенных налогов ФНС РФ.
Новые изменения в исчислении НДС в 2009 году, особенности и порядок их применения начиная с 01.01.2009 года, обзор разъяснений Минфина и ФНС России по актуальным вопросам исчисления НДС в 2009г.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \495\ 4Ч5-4О/95; (495) 4Ч5З266
15 Сeнtяbря 2009 (с 10.00 до 13.00)
 Новые изменения в исчислении НДС в 2009 году. Особенности и порядок их применения начиная с 01.01.2009 года. Основные правила применения вычетов при перечислении авансовых платежей. Сложные вопросы применения НДС в переходный период (взаимозачет, оплата векселями, бартер, хозспособ). Применение НДС налоговыми агентамиОбзор разъяснений Минфина и ФНС России по актуальным вопросам исчисления НДС в 2008 и 2009гДокументы, подтверждающие право на вычеты. Особенности применения вычетов по НДС: при приобретении основных средств, оборудования к установке, строительстве объектов недвижимости.
 Применение НДС по сделкам в условных единицах.
 Арбитражная практика
Cтоимоcть: 5 546 руб
Налог на прибыль: сложные вопросы исчисления и уплаты в 2009г. Ведущий Начальник отдела администрирования налога на прибыль коммерческих организаций и налогового учета Управления администрирования налога на прибыль ФНС
I5 - Cеnтябrя 2OO9 г. (с 14.00 до 17.00)
Обзор последних изменений в законодательстве по исчислению и уплате налога на прибыль, сложности с определением срока полезного использования, особенности учета неотделимых улучшений по договорам аренды, особенности списания безнадежных долгов в целях налогообложения прибыли.
 Особенности учета расходов по договорам добровольного страхования имущества и ответственности за причинение вреда (ОСАГО, КАСКО, использование опасных объектов и т.п.).
 Порядок применения амортизационной премии в 2009 году. Сложности с восстановлением амортизационной премии в целях налогообложения.
 Особенности учета процентов по займам (кредитам), учитываемые в расходах. Сложности с применением ставки рефинансирования, установленную Банком России, для определения максимального размера процентов, учитываемых в целях налогообложения.
 Сложности с определением срока полезного использования при приобретении объектов основных средств бывших в эксплуатации.
 Применение понижающий (повышающих) коэффициентов при начислении амортизации (дорогие автомобили, агрессивная среда и т.п.).
 Порядок признания расходов на подготовку и переподготовку кадров. Особенности учета расходов на обучение по основным и дополнительным профессиональным образовательным программам, в т.ч. физических лиц, не являющихся работниками.
 Особенности учета неотделимых улучшений по договорам аренды (ссуды). Сложности с признанием улучшений неотделимыми улучшениями.
 Порядок учета расходов на расходы на возмещение затрат работников по уплате процентов по займам (кредитам) на приобретение и (или) строительство жилого помещения (квартир, домов, дач и т.п.).
 Особенности списания безнадежных долгов в целях налогообложения прибыли.
 Расходы на оплату труда, предусмотренные трудовыми или коллективными договорами: питание сотрудников за счет работодателя; материальная помощь работникам; доставка сотрудников к месту работы и обратно; единовременные выплаты при выходе на пенсию, к юбилейным датам и праздникам; единовременные дополнительные выплаты к отпуску; надбавки, выплачиваемые работникам за вахтовый метод работы.
Cтоимоcть: 5546 руб
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Код Москвы) 4Ч5-ЧO-95, 445-З2/6/6
