
@_date: 2011-06-26 16:43:11
@_author: Donnell Grayson 
@_subject: =?koi8-r?B?4s/M2M7J3s7ZxSDJINDP08/CydEgzsEgxMXUxcog1yAyMDExIMfPxNU=?= 
07 Июля 2011 г.
Больничные и пособия на детей в 2011 году. НДФЛ и социальные страховые взносы в 2011 году код: (четыре девять пять)-74.291*98 <<<>>> 792.2I22
новое в оплате больничных в 2011гг.; ошибки при оформлении листка нетрудоспособности врачом, приводящие к отказы в выплате пособия; обзор новшеств в уплате страховых социальных взносов в ПФР, ФСС и ФОМС в связи с отменой ЕСН в 2011 г.
1. Расчет пособия по нетрудоспособности и  по беременности и ролам с учетом новшеств в 2011 году:
 * новый порядок выплаты пособия;
 * новый подход к определению расчетного периода;
 * выплаты, принимаемые в расчет и исчисление среднего дневного заработка;
 * новый максимальный размер пособия;
 * оплата больничных совместителям – новый порядок в 2011 году;
 * общий страховой стаж и процент сохраняемого среднего заработка;
 * порядок перерасчета пособий, установленный в 2011 году;
 * случаи когда пособие не назначается или выплачивается в размере МРОТ за полный месяц нетрудоспособности;
 * особенности оформления больничных, типичные ошибки, на которые следует обратить внимание.
2. Очередная индексация детских пособий. Порядок выплаты детских пособий в 2011 г.: что нового:
 * пособия при постановке на учет в ранние сроки беременности;
 * пособие при рождении ребенка;
 * пособие на период отпуска по уходу за ребенком;
3. Новое в уплате страховых социальных взносов в ПФР, ФСС и Фонды ОМС в 2011 году:
 * готовимся впервые по-новому отчитаться по персонифицированному учету: на что обратить внимание;
 * что делать, если у вас переплата взносов или ЕСН: новые разъяснения ФНС и ПРФ.
4. Новое в НДФЛ в 2011 году:
 * новый порядок возврата налогоплательщику излишне удержанного налога;
 * новый порядок предоставления имущественного вычета работодателем;
 * новые льготы по НДФЛ в части предоставления путевок и медобслуживания за счет организации.
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 7\9/2.2\I/2\2 <<<>>> ЧЧ5/З266
