
@_date: 2001-08-08 17:35:20
@_author: Go Web, Lda 
@_subject: Parceria de Revenda 
Caro(s) Sr(s).:
A Go Web - Produção de Páginas Internet Lda. é uma empresa dedicada ?s novas tecnologias, centrando as suas atenções na produção de páginas de Internet (Web Design), alojamento e serviço de e-mails (Web Hosting), e Design Gráfico.
Sediados em Matosinhos - zona do Grande Porto, Portugal - temos cerca de 150 clientes em todo o país, bem como em Cabo Verde e Angola, sempre garantindo um excelente nível de serviço.
Estamos neste momento a procurar disponibilizar a nossa oferta de serviços fora do nosso país, principalmente no que diz respeito ao serviços de alojamento de páginas.
Assim, gostariamos de saber do seu interesse em revender, numa primeira fase, o nosso serviço de Web Hosting em condições a combinar oportunamente, caso exista interesse.
Este negócio deverá ser vantajoso para as duas partes, dado que poderemos ampliar o nosso e vosso  leque de clientes e poderá ter mais um produto de excelente qualidade para vender com margens recompensadoras.
Caso exista interesse nesta parceria, estamos disponíveis para dar mais informações e para prestar qualquer esclarecimento, bastando para tal contactar-nos para o e-mail info at goweb.pt para o Fax +351 22 9363275 ou para o Telefone +351 22 9363273
Pode ainda verificar o nosso web site em Melhores cumprimentos,
Sérgio Tavares
