
@_date: 2010-10-30 22:05:40
@_author: =?koi8-r?B?98nS1dPOwdEg1cfSz9rBIMvPzdDYwNTF0s7PyiDJzsbP0s3Bw8nJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/S0M/SwdTJ187B0SDCxdrP0MHTzs/T1Ng=?= 
15 ноября
ТЕМА: КОРПОРАТИВНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ
(495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
Программа мероприятия:
1. Общие вопросы обеспечения безопасности предпринимательской деятельности.
 * Объекты и субъекты обеспечения безопасности.
 * Цели и задачи обеспечения безопасности предпринимательской деятельности.
 * Основные виды угроз интересам компании.
 * Принципы организации и функционирования системы безопасности компании, структура системы безопасности компании.
 * Средства обеспечения безопасности.
 * Способы функционирования системы безопасности компании.
 * Подготовка к созданию системы безопасности компании.
 * Порядок создания концепции безопасности компании.
2. Конкурентная разведка: современные методы и технологии.
 * Базовые положения конкурентной разведки (КР).
 * Конкуренция и конкурентная разведка.
 * Разведывательный цикл.
 * Информационные источники конкурентной разведки.
 * Конкурентная разведка в сети Интернет.
 * Анализ информации в КР.
 * Методы КР при решении задач противодействия “черному” PR.
3. Теория и практика создания службы конкурентной разведки.
 * Организация службы конкурентной разведки.
 * Общие документы.
 * Внутренние документы службы КР.
 * Практическое применение методов конкурентной разведки в решении отдельных задач связанных с деятельностью предприятия.
 * Сколько стоит разведчик.
 * Консалтинговые агентства.
 * Методики проверки бизнес-партнёра.
4. Информационная безопасность предпринимательской деятельности.
 * Правовые основы информационной безопасности предпринимательской деятельности.
 * Общие положения по информационной безопасности.
 * Правовые меры по созданию информационной безопасности.
 * Меры по созданию информационной безопасности, связанные с человеческим фактором.
 * Организация конфиденциального делопроизводства.
5. Технические средства защиты информации. Противодействие промышленному шпионажу.
 * Возможные технические каналы утечки информации.
 * Технические средства промышленного шпионажа.
 * Акустический канал утечки информации и его защита.
 * Акустоэлектрический канал утечки информации и его защита.
 * Телефонный (в том числе радиотелефонный) канал утечки информации и его защита.
 * Электромагнитный канал утечки информации и его защита.
 * Меры и средства защиты информации от технических средств ее съема.
 * Приборы обнаружения технических средств промышленного шпионажа.
6. Безопасность информации, представленной в электронном виде.
 * Актуальность вопроса защиты информации.
 * Угрозы информации.
 * Возможная тактика использование программных и аппаратных закладных устройств (ЗУ).
 * Уязвимость современных технических средств обработки информации. (беспроводные системы, Интернет, мобильные средства связи и пр.).
 * Возможные способы утери, искажения, изменения компьютерной информации или получения к ней несанкционированного доступа.
 * Организационно-технические мероприятия защиты информации.
 * Технологии и средства защиты информации.
 * Практические рекомендации в области обеспечения информационной безопасности компании.
 * Человеческий фактор в утечке информации.
 * Правила при выборе средства защиты компьютерной информации.
 * Методы и средства защиты компьютерной информации.
 * Криптографические методы информационной безопасности.
 * Организация защищенного электронного документооборота.
 * Организация работы Службы информационной безопасности (СИБ) предприятия.
 * Практический опыт.
7. Режимные, организационные мероприятия и инженерно-техническая защита.
 * Перечень режимных мероприятия.
 * Перечень организационных мероприятий.
 * Порядок выбора и проектирования помещения компании.
 * Создание сис¬темы охраны компании.
 * Системы охраны периметров.
 * Охранное телевидение в системе безопасности объекта.
 * Организация контрольно-пропускного режима.
 * Противопожарная безопасность.
8. Служба безопасности компании (СБ).
 * Правовые основы деятельности СБ.
 * Разрешённые виды деятельности СБ.
 * Создание и ликвидация СБ.
 * Разработка структуры СБ.
 * Нормативные (внутренние) документы СБ.
 * Управление СБ.
 * Контроль работы СБ.
 * Оценка работы СБ.
 * Подбор и подготовка кадров для СБ.
 * Подбор руководителя СБ.
9. Практические аспекты реализации концепции безопасности на предприятии. (Основные направления деятельности СБ – практическая реализация).
 * Контрольно-пропускной режим.
 * Охрана периметра.
 * Обеспечение безопасности на массовых мероприятиях.
 * Телохранители.
 * Информационно-аналитическая деятельность СБ.
 * Проверка юридического лица на предмет благонадежности.
 * Практические примеры.
 * Информационные ресурсы СБ компании.
10. Правовая защита бизнеса при взаимодействии с контролирующими органами.
 * Понятие мероприятий по контролю.
 * Виды контролирующих органов и их полномочия.
 * Порядок оформления результатов мероприятий по контролю.
 * Виды ответственности предпринимателей.
 * Права и обязанности лиц, осуществляющих предпринимательскую деятельность, во взаимоотношениях с контролирующими органами.
 * Способы правовой защиты проверяемых юридических лиц и механизмы их реализации.
11. Основы экономической безопасности.
 * Система и методы анализа и управления экономическими рисками.
 * Методы получения информации руководством предприятия. Информационное поле руководителя.
 * Деловая разведка и ее роль в современном менеджменте. Экономическая безопасность и деловая разведка – можно ли совместить? Применение технологий деловой разведки для решения задачи управления безопасностью – задачи оптимизации расходования ресурсов на локализацию угроз – части общей системы управления рисками предприятия.
 * Распространенные варианты мошенничества в современной предпринимательской деятельности.
 * Враждебное поглощение, цели, сценарий развития событий, признаки начавшегося враждебного поглощения, варианты защиты от враждебного поглощения.
 * Безопасное обращение с пластиковыми картами.
12. Психологические аспекты обеспечения комплексной безопасности фирмы. Практикум делового общения.
 * Вопросы обеспечения личной безопасности первых лиц компании.
 * Психология безопасного поведения.
13. HR-менеджмент: аспекты безопасности.
 * Организационно-правовые основы безопасной работы с персоналом.
 * Безопасность кадрового делопроизводства.
 * Вопросы безопасности при подборе персонала.
 * Вопросы безопасной работы с действующими сотрудниками предприятия.
 * Вопросы безопасной работы при подготовке к увольнению и после увольнения сотрудника.
 * Безопасность кадровой комплектации.
 * Проведение расследований на предприятии.
14. Углубленные кадровые проверки с применением новейших психотехнологий.
 * Метод компьютерного психосемантического анализа.
 * Способ психозондирования.
 * Инструментарий психозондирования.
 * Психокоррекция.
 * Полиграф.
 * Сферы практического применения.
15. Знакомство с новейшими информационно-аналитическими программами и поисковыми машинами.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
