
@_date: 2009-09-01 17:00:17
@_author: =?koi8-r?B?9sHOzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8u?= 
МЕТОДЫ РАЗРАБОТКИ И АНАЛИЗА БИЗНЕС ПЛАНА, ТЭО,  ИНВЕСТИЦИОННЫХ ПРОЕКТОВ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
Дата проведения занятий: О7-08 Сeнtяbря 2009
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовУчет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98,
