
@_date: 2012-04-07 11:12:37
@_author: Otis Coley 
@_subject: =?koi8-r?B?/MzFy9TSz83PztTB1s7ZxSDSwcLP1NksINfZ2s/XIMkg1dPM1cfJINzM?= 
Мы работаем по Москве и Московской области.
Вам нужны услуги электрика, но при этом Вы боитесь нарваться на горе-специалистов? Тогда задержите свой взгляд здесь, ведь мы выполняем электромонтажные работы на действительно ВЫСОКОМ УРОВНЕ!
Что мы можем Вам предложить:
- огромный опыт и высокую квалификацию работников. Наша команда – узкий, сработанный коллектив профессионалов. Мы знаем свое дело – за нашими плечами сотни безупречно выполненных заказов. Посмотрите видео о том как мы работаем.
- электромонтажные работы с гарантией! У нас не бывает повторных вызовов. Мы исправляем все проблемы с первого раза - и навсегда! Поэтому нас рекомендуют знакомым и друзьям!
- цены ниже рыночных на 15-20%.
Возможно, Вы не вполне уверены, что вам нужны именно услуги электрика. Специалисты рекомендуют: обращаться за помощью к электрику нужно ОБЯЗАТЕЛЬНО, если:
- пропадает контакт в розетке, выключателе, автомате.
- есть искрение в местах соединения провода и местах контакта.
- мигают лампочки или замечен запах горелой изоляции.
- если алюминиевой проводке более 20 лет.
Каждый из этих вариантов потенциально опасен для Вас и Ваших близких, поскольку может привести к разрушению изоляции провода и последующему возгоранию. Если в Вашем доме наблюдается любой из признаков – без промедления вызывайте специалиста.
Позаботьтесь о безопасности своей квартиры, дачи или офиса! Звоните прямо сейчас! 8 916 6830200
Полная замена электропроводки в квартире и офисе;
Прокладка слаботочных сетей (компьютерные, телефонные, телевизионные);
Прокладка кабеля;
Электромонтажные работы;
Установка розеток и выключателей;
Электрика квартиры — монтаж и установка;
Установка распределительного щита;
Монтаж подвесного светильника;
Установка точечного светильника;
Штробы под кабель;
Разводка кабеля в штробах;
Монтаж короба под проводку;
Прокладка кабеля в коробах;
Установка эл. полотенцесушителя;
Устройство теплых полов;
Монтаж электрического водонагревателя;
Подключение УЗО;
Установка розеток;
Установка светильников, люстр;
Установка выключателей;
Установка электрических щитков;
Электрический теплый пол;
Мы выполняем весь комплекс работ в этой области:
Электрика квартиры, дачи, дома, коттеджа и офиса
Электромонтажные работы по проекту
Электромонтаж складских, торговых и производственных объектов
Ландшафтное освещение участков
Звоните нам по телефону: 8 (916) 683-02-00, Андрей.
Так же у нас есть квалификацированная команда сантехников и сварщиков, осуществляем все работы по вызову в Москве и Московской области.
