
@_date: 2011-02-07 23:24:54
@_author: =?koi8-r?B?8sXLz83FzsTBw8nJIMTM0SDV3sHT1M7Jy8/XIPf85C4=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58zPwsHM2M7PIMnazcXOxc4g9MHNz9bFzs7ZyiDLz8TFy9MuICjX08Ug?= 
l4-l5 Февраля
Внимание изменения! Нововведения в таможенном законодательстве: новые формы  таможенных  деклараций и новый порядок  декларирования, контроля и корректировки таможенной стоимости товаров с 01 января 2011 года
(код Москвы)*74-29i*98 или 7/9.2.2*I/2*2
Образование Таможенного союза и единой таможенной территории привело к значительным изменениям в таможенном законодательстве. С 1 июля 2010 года вступил в силу Таможенный кодекс  Таможенного союза.
С 01 января 2011 года на единой таможенной территории таможенного союза вступают в силу:
 * новые формы бланков декларации на товары (решение Комиссии таможенного союза №257 от 20 мая 2010 года) и транзитной декларации (решение Комиссии таможенного союза № 289 от 18 июня 2010 года)
 * инструкция о порядке заполнения декларации на товары (утвержденная в окончательной редакции решением Комиссии таможенного союза №379 от 20 сентября 2010 года)
 * инструкция о порядке заполнения транзитной декларации (решение Комиссии таможенного союза №289 от 18 июня 2010 года)
 * новые классификаторы, используемые для заполнения таможенных деклараций (решение Комиссии таможенного союза №378 от 20 сентября 2010 года)
 * новый порядок декларирования таможенной стоимости и новые формы бланков декларации таможенной стоимости (ДТС и ДТС-1) и корректировки таможенной стоимости и таможенных платежей (КТС) (решение Комиссии таможенного союза № 376 от 20.09.2010 года)
 * ознакомить участников ВЭД с особенностями заполнения новых форм деклараций, изменениями в классификаторах, используемых для заполнения таможенных деклараций.
 * подготовить участников ВЭД к практической работе в условиях действия новых нормативно-правовых документов таможенного союза, регламентирующих вопросы определения, декларирования, контроля и корректировки таможенной стоимости товаров
 * обсудить проблемы правоприменительной практики по вопросам таможенной стоимости, в том числе дать ответы на вопросы участников ВЭД по актуальным проблемам определения и контроля таможенной стоимости товаров
1. Новая форма таможенной декларации: особенности заполнения
 * Изменения в порядке заполнения декларации на товары (ДТ) при декларировании товаров, ввозимых (ввезенных) на таможенную территорию Таможенного союза
 * Особенности заполнения новой формы декларации на товары, вывозимые с таможенной территории Таможенного союза
 * Порядок внесения изменений и (или) дополнений в сведения, заявленные в декларации на товары, до и после выпуска товаров
 * Особенности заполнения графы 47 "Исчисление платежей"
2. Классификаторы и перечни нормативно-справочной информации, используемые для заПолнения таможенных деклараций. Основные изменения.
3. Транзитная декларация: новая форма и правила ее заполнения.
4. Особенности электронного и интернет декларирования.
5. Законодательство Таможенного союза по вопросам таможенной стоимости товаров
 * Таможенный кодекс Таможенного союза
 * Соглашение по определению таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза;
 * Решения Комиссии таможенного союза по вопросам таможенной стоимости товаров:
 * порядок декларирования таможенной стоимости товаров
 * порядок контроля таможенной стоимости товаров
 * порядок корректировки таможенной стоимости товаров
 * новые формы бланков декларации (ДТС и ДТС-1) и корректировки таможенной стоимости  (КТС).
6. Практические проблемы заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости товаров
 * решения, принимаемые таможенными органами в ходе таможенного контроля
 * дополнительная проверка заявленной таможенной стоимости товаров
 * корректировка таможенной стоимости товаров
 * порядок обжалования в арбитражных судах решений таможенных органов по вопросам корректировки таможенной стоимости
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95)*7Ч/29i/98 **** 7-9/2*2*l/2/2
