
@_date: 2010-10-24 16:19:11
@_author: Gregory Brandt 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB188g08/C09TXxc7Oz9PUySDOwSDPwt/Fy9TZIM7FxNfJ1snNz9PU?= 
01 Ноября
ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ НА ОБЪЕКТЫ НЕДВИЖИМОСТИ
Курс по освещению основных проблем участия объектов недвижимости в гражданском обороте.
Программа мероприятия: Участие объектов недвижимости в гражданском обороте. Сделки по отчуждению объектов недвижимости. Спорные вопросы возникновения права собственности. Защита права собственности. Признание права собственности в суде. Виндикация, Условия удовлетворения виндикационного иска, понятие добросовестности приобретения недвижимости с учетом положений Постановления Пленумов Верховного Суда РФ и Высшего Арбитражного Суда РФ от 29.04.2010 № 10/22. Негаторный иск: обзор современной судебной практики. Лица, права которых могут быть защищены с помощью негаторного иска.
Особенности виндикационных и негаторных споров: доказательства, участие в судебном процессе органов исполнительной власти. Обеспечительные меры в отношении объектов недвижимого имущества, реализация недвижимости (торги) на стадии исполнения принятых судебных актов арбитражных судов.
Понятие самовольной постройки и незавершенного строительства: проблемы квалификации правоотношений. Земельные участки под объектами самовольного и незавершенного строительства. Вопросы легализации самовольных построек с учетом арбитражной практики.
Регистрация прав на недвижимое имущество и сделок с ним – проблемные вопросы 2009-2010 годов и возможности их решения. Случаи нестандартных отказов от госрегистрации права на примере рассмотрения судебных споров.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 4Ч5-З2/66 <<>> ЧЧ54О53
