
@_date: 2010-12-06 02:03:39
@_author: Jeffery Larkin 
@_subject: =?koi8-r?B?68/OxsnExc7DycHM2M7PxSDExczP0NLPydrXz8TT1NfP?= 
КОНФИДЕНЦИАЛЬНОЕ ДЕЛОПРОИЗВОДСТВО
17 Декабря
8 (Ч95) 7922i/22 \\// Ч45.32_66
формирование у слушателей целостных знаний и умений по организации и обеспечению эффективного функционирования конфиденциального делопроизводства в компании.
Задачи:  * изучение принципов построения конфиденциального делопроизводства;
 * изучение средств криптографической защиты информации;
 * изучение методов обучения сотрудников компании правилам конфиденциального делопроизводства;
Программа мероприятия:
1. Конфиденциальное делопроизводство – составная часть системы безопасности компании;
2. Конфиденциальное делопроизводство как элемент режима защиты коммерческой тайны;
3. Принципы построения конфиденциального делопроизводства;
4. Порядок взаимодействия открытого и конфиденциального делопроизводства;
5. Материальный (бумажный) документ и документ представленный в электронном виде, общие черты и принципиальные отличия, материальный (бумажный) и электронный документооборот, а также  системы их сопряжения;
6. Конфиденциальный документооборот и конфиденциальное информационное хранилище как составные части системы конфиденциального делопроизводства;
7. Возможности, которыми должны обладать электронный конфиденциальный документооборот и электронное конфиденциальное информационное хранилище;
8. Этапы создания конфиденциального делопроизводства, практические рекомендации по порядку создания;
9. Способы и средства защиты конфиденциального делопроизводства;
10. Применение средств криптографической защиты информации как наиболее эффективный способ защиты электронного документа;
11. Электронная цифровая подпись как наиболее эффективное средство подтверждения авторства и подлинности электронного документа;
12. Создание инструктивных документов для обеспечения устойчивого функционирования конфиденциального делопроизводства;
13. Обучение сотрудников компании правилам конфиденциального делопроизводства, виды ответственности за нарушение режима защиты коммерческой тайны и правил ведения конфиденциального делопроизводства;
14. Автоматизированная система конфиденциального информационного хранилища как вариант систематизации и защиты материальных документов. Назначение, принцип построения, функциональные возможности, демо-версия системы.
Вся информация по тел: (код Москвы)/74_29I_98 <<>> 792_21/2-2
