
@_date: 2010-06-24 07:34:54
@_author: =?koi8-r?B?7MnL18nEzs/T1NggwsHMwc7TwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHazsHexc7JxSDJINfP2s3P1s7P09TJIMbJzsHO08/Xz8fPIMHOwczJ?= 
Финансовый анализ: основные аспекты  (Интенсивный семинар)
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
29 Iюня
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
 Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
 Назначение и возможности финансового анализа
 Структурный, динамический и трендовый анализ √ получение основной информации из финансовых отчетов.
 Коэффициентный анализ √ возможность получения дополнительной информации
 На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
  Рентабельность капитала и рентабельность продаж   Ликвидность баланса √ оценка краткосрочной платежеспособности
  Финансовая устойчивость √ балансовая информация
  Выручка при достижении безубыточности.   Оборачиваемость √ чем больше, тем лучше?   Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
 Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании! Каждый участник:
 получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
 овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
 сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
 повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
