
@_date: 2009-12-11 05:27:35
@_author: =?koi8-r?B?68HLIM3P1s7PINXK1Mkgz9Qg7uTz?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DP08/C2SDQ0s/UydfPxMXK09TXydEg0NLJxMnSy8HNIM7BzM/Hz9fP?= 
Чeтыrнadцaтogo деkabrя 2OO9 г.
Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
Цель обучения:
Семинар даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут как можно уйти от НДС без последствий. Практика свидетельствует, что практически все проверки налогоплательщиков применяющих ОСН затрагивают данный вопрос с негативными для налогоплательщика последствиями. При этом налоговый орган исключает из состава затрат НП и вычетов по НДС суммы по контрагентам, которые, например, просто не отвечают на запрос в рамках встречных проверок, либо не заплатили налоги и т.п. Подчас очень тяжело отстоять свою правоту в спорах с налоговым органом.
Семинар посвящен вопросу защиты налогоплательщика, призван помочь ему как не погрязнуть в тотальных проверках своих контрагентов, так и в последствии защитить свои права по взаимоотношениям я такими компаниями.
На семинаре не только будут показаны способы противодействия придиркам налоговой, но и будут разобраны способы заключения договоров, которые в принципе исключают возможность признания лица недобросовестным, а также законные способы снижение налоговой нагрузки по НДС в том случае, если налогоплательщик в этом заинтересован.
Программа мероприятия: 1.Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок.
2.Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов.
3.Основания признания налоговой выгоды необоснованной (на основании судебной практики, писем Минфина, практики проверок).
4.Что необходимо сделать, чтобы проявить разумную осмотрительность. Какие документы и какую информацию о контрагенте необходимо собрать. 5.Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
-не платит налоги и не сдает отчетность;
-не отвечает на встречные проверки;
-не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации;
-директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.
-директор является "массовым", в отношении руководителя проводятся розыскные мероприятия;
-проведенный осмотр показал, что компания не могла отгрузить товар с адреса, указанного в накладной, счете-фактуре;
-коды ОКВЭД контрагента не позволяют ему произвести действия, которые он якобы произвел по отношению к налогоплательщику (не может выполнять работы, поставлять товар и т.п, так как создан для иных целей);
-иные претензии.
6.Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить. 7.Уход от признания налоговой выгоды необоснованной путем особого способа заключения договоров.
8.Уход от уплаты НДС с наценки путем:
-заключения договора с дополнительной выгодой;
-заключение договора с предварительной куплей-продажей опциона;
-включение условий о неустойки.
9.Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части.
10.Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий. Является ли потеря документов защитой от претензий правоохранительных органов. Cтоимоcть: 7900 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,

@_date: 2009-12-14 14:52:55
@_author: Loren Pina 
@_subject: =?koi8-r?B?88HOwdTP0snKICLwz9LF3tjFIiwg7s/Xz8fPxM7JxSDQ0sHaxM7Jy8kh?= 
Новый Год в Звенигороде
САНАТОРИЙ "ПОРЕЧЬЕ" приглашает на встречу Нового Года всей семьей Тел./факс: 637-21-28, 695-28-04
В стоимость входит:       - "НОВЫЙ ГОД" проживание, 3-х разовое питание, банкет, развлекательная программа, охраняемая автостоянка.       - "РОЖДЕСТВО" проживание, 3-х разовое питание, развлекательная программа, охраняемая автостоянка.
      Скидки: детям до 14 лет на дополнительное место √ 20%.
Расположение: в 45 км от Москвы в пригороде Звенигорода, в лесном массиве на берегу Москвы-реки.
    Размещение: Трехэтажные кирпичные корпуса ╧ 5,6,7.
Одноместный номер: душ, туалет, раковина, телевизор, холодильник.
Двухместный номер: душ, туалет, раковина, телевизор.
Двухкомнатный двухместный номер: душ, туалет, телевизор, холодильник, мягкая мебель, балкон.
Корпус ╧ 6 (новый, введен в эксплуатацию лето 2009г.) Все номера с удобствами, телевизор, холодильник.
    Категория номера     Стоимость с 31.12.09 по 10.01.10 в рублях на 1 человека.     "НОВЫЙ ГОД"
        Стоимость за заезд      "РОЖДЕСТВО"
        Стоимость в сутки     С 31.12.09 (уж)
        по 02.01.10 (об)
        3 дня / 2 ночи
    С 31.12.09 (уж)
        по 03.01.09 (об)
        4 дня / 3 ночи
    С 02.01.(уж) по 10.01.10 (об)
        9 дней / 8 ночей
        С 03.01.(уж) по 10.01.10 (об)
        8 дней / 7 ночей
        (Заезд не менее 6-ти дней)     Корпус ╧ 5, 7     Двухместный     7200
    9800
    1500
    Одноместный     8200
    11300
    2100
    Двухкомнатный    двухместный
    8630
    11950
    2100
    Корпус ╧ 6
    Двухместный (семейная кровать)     - при размещении 1    человека
    10330
    14500
    2950
    - при размещении 2    человек
    7800
    10700
    1950
    Двухместный (семейная кровать) (1 этаж, без    балкона)
    - при размещении 1    человека
    8800
    12200
    -
    - при размещении 2    человек
    6900
    9350
    -
    Двухкомнатный двухместный     - при размещении 1    человека
    13730
    19600
    4200
    - при размещении 2    человек
    9800
    13700
    2500
Лечение: опорно-двигательного аппарата, сердечно-сосудистой и нервной систем, органов пищеварения и органов выделения. Применяется: водолечение с использованием источника санатория √ минеральной воды "Благодать", физиотерапия, ингаляции, различные виды массажа, лазерная, магнитная и фитотерапия.
    К услугам отдыхающих: сауна с мини-бассейном, бильярд, кинозал, настольный теннис, дискотеки, бар, ресторан, охраняемая стоянка. Экскурсии за дополнительную плату.
  Питание: 3-х разовое в столовой санатория.
Проезд:     Электропоездом:
  С Белорусского вокзала до станции Звенигород, далее автобусом 13 до конечной остановки санаторий "Поречье". (15 мин.)
    На автомобиле:
Авто: по Можайскому шоссе до Голицино, поворот на Звенигород, далее 5 км до указателя санатория. По Новорижскому шоссе до г. Звенигород, далее 5 км до указателя санатория.
ГРУППАМ ОТ 6 √ ТИ ЧЕЛОВЕК  СКИДКА √ 10%.
Тел./факс: 637-21-28, 695-28-04

@_date: 2010-04-07 08:32:34
@_author: Benny Richmond 
@_subject: =?koi8-r?B?++Xu5+Xu8+vp5SD36fr5IC0gz9QgMiDVLsUv09XUy8kuIOfh8uHu9Onx?= 
КРУПНЕЙШИЙ ЛЕГАЛЬНЫЙ ВИЗОВЫЙ ОПЕРАТОР. +7 (499) 504 41 77 (круглосуточно / без выходных)
Обратите внимание на КОД телефона. Правильный код 499. Телефон нашего колл-центра - +7 (499) 504 41 77; +7 (499) 504 41 77 СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ. Испания. Шенгенская мульти-виза - 6 месяцев за 350 у.е Шенгенские ДЕЛОВЫЕ мульти-визы (Италия, Швейцария, Франция, Германия) Мульти-виза за 3 РАБОЧИХ ДНЯ Краткосрочные - от 3 до 30 дней - 100-220 у.е, (+ консульский сбор)
Среднесрочные - 1 год - 950 у.е, 6 месяцев - 750 у.е, 3 месяца - 550 у.е (сбор включен) Долгосрочные - 2 года - 1800 у.е, 3 года - 2 650 у.е, 4 года - 3 200 у.е (сбор включен)
Шенгенские мультивизы для   уроженцев и жителей Северного Кавказа и паспортов с   отказами (граждане России).
Мы также поможем с визой в: США, Великобритания, Канада, Австралия, Мексика, ОАЭ.
Найдете ДЕШЕВЛЕ - мы дадим СКИДКУ !!!
ОПЛАТА только ПОСЛЕ ВЫХОДА ВИЗЫ. ГАРАНТИЯ. +7 (499) 504 41 77 (круглосуточно / без выходных)
Обратите внимание на КОД телефона. Правильный код 499. Телефон нашего колл-центра - +7 (499) 504 41 77; +7 (499) 504 41 77
