
@_date: 2009-12-14 13:32:18
@_author: =?koi8-r?B?6czY0S76Lg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDiydrOxdMg8MzBzsEgKMvPzdDYwNTF0s7ZyiDLzMHT?= 
Как разработать бизнес план не только для привлечения инвестиций, но и что бы по нему можно было работать?
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата учебного курса: 2l-22 Деkabrя 2ОО9 г.
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) ⌠LOGICAL - J 3000■ и методики ╚Бюджетирование╩.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22

@_date: 2010-06-25 11:28:36
@_author: =?koi8-r?B?08XSwdEgy8/O18XS1MHDydEg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FICDQzMHOydLP18HOycUgwsXaICLQz83PxcsiIMkgIt7F?= 
О5- Iюlя 20l0
  (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
    Налоговое планирование в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться
1.Что такое "черные" , "серые"  и "белые"  схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка" , "недобросовестный"  или "проблемный"  налогоплательщик, "фонарь"  и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
  2.Обналичивание. Для чего используется:
  "черная"  зарплата и доходы собственников бизнеса;
  оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
  незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности;
 Законные альтернативы (только для законных целей!:
  зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать;   дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п.;
  зарплата в большом размере √ нулевая  ставка страховых взносов;
  платежи от нерезидентов на карты, основания. Аутстафинг от нерезидента;
  перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
3.Однодневки. Для чего используются:
  псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;       "серый импорт" ;
      "серая конвертация" ;
      незаконная деятельность. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!:   затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;   выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС"  и "без НДС" ;   простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними;   прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;   выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п 4.Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных"  схем. Когда при этом можно даже сэкономить. Стоимость участия в семинаре 7 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
