
@_date: 2010-01-20 18:02:46
@_author: Claudine Savage 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nKIMvPxMXL0yAyMDEwIMc=?= 
Новое в налогообложении в 2010 году:отмена ЕСН, НДС, налог на прибыль, УСН, ЕНВД.
28 января | Москва
Информация и регистрация: +7 (495) 1. Отмена ЕСН с 2010 года. Последствия замены ЕСН страховыми взносами. Требования ФНС России по расчетам с ЕСН за 2009 г. Правила взаимоотношений организаций с налоговыми органами и внебюджетными фондами с 2010 года. Новые правила для "упрощенцев" и "вмененки" в 2010 и 2011 годах. 2. Налог на добавленную стоимость. Дополнение в Ст. 149 (Федеральный закон от 17.07.09 161-ФЗ).  Счета-фактуры 2009-2010 гг. Нововведения и спорные вопросы об изменениях, затрагивающих счета-фактуры, книги покупок и продаж (посреднические договоры, бартер, неденежные формы расчетов, договор аренды, налоговые агенты, предоплаты, расторжение договора , и т.д)3. Уменьшение нагрузки по НДФЛ с 2010 года.Материальная выгода от экономии на процентах за пользование заемными средствами. Исключение из облагаемых доходов социальных доплат к пенсиям. Единовременная материальная помощь в связи со смертью работника. Материальная помощь при рождении (усыновлении) ребенка. Плюсы негосударственного пенсионного обеспечения и (или) добровольного пенсионного. Новый размер имущественного вычета. 4. Налог на прибыль организаций в 2010 году Новый предельный размер процентов по долговым обязательствам с 1 августа 2009 г. Новый расход по договорам на оказание медицинских услуг работникам. Новый вид расходов в связи с отменой ЕСН. 5. Правила работы на УСН с 2010 года.Предельные пороги доходов для перехода на "упрощенку" и сохранения этого спецрежима до 1 января 2013 года. Возможность уточнения лимита доходов, ограничивающих возможность перехода на УСН и применения этого спецрежима с 2006 г. 39).Новые платежи во внебюджетные фонды в уменьшение единого налога. Исключения 2010 года. Новые правила "патентной упрощенки" с 2010 года. 6. ЕНВД 2010 года. Новые правила перечисления страховых взносов и отчетности по ним во внебюджетные фонды. Возможность уменьшения ЕНВД на величину страховых взносов. Исключения 2010 года. Стоимость участия: 7000 рублей.В стоимость входит методический материал, кофе-паузы,  обед, сертификат. Информация и регистрация: +7 (495)
