
@_date: 2010-06-01 06:34:47
@_author: =?koi8-r?B?zs/X2cog0M/EyM/E?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCMNTLwSDJztfF09TJw8kwzs7ZyCDQ0jDFy9Qw1w==?= 
Разраб0тка и .анализ инвестици0нных проект0в    По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения занятий: Сeдьmoе - восьmoе iюня 20l0 г.
Семинар ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu Уч. курса:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.)..
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
