
@_date: 2010-01-14 18:01:27
@_author: Christine Escobar 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINbJ1NggwsXaIM/CzsHMyd7LySDJIMbJ0s0tz8TOz8TOxdfPyyDJ?= 
Налоговое планирование в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться.
27 января | Москва
Семинар поможет компаниям, применяющим «серые» и «черные» схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка. Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать – вот основная идея налогового планирования без «помоек» и «черного нала». Информация и регистрация: +7 (495) В программе:1. Что такое «черные», «серые» и «белые» схемы, обналичка, фирма-однодневка. Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.2. Обналичивание. Для чего используется.3. Законные альтернативы (только для законных целей!): зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН – как использовать; дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП; зарплата в большом размере – нулевая ставка страховых взносов; перевод расходов в безналичную форму, представительские расходы.4 Однодневки. Для чего используются.5. «Серые» (полулегальные) альтернативы: как нельзя «оптимизировать»! 6. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!): выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС; простое товарищество с участием субъектов УСН; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.7. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от «черных» схем. Когда при этом можно даже сэкономить.8. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2010 г. с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития Стоимость участия: 8000 рублей.В стоимость входит методический материал, кофе-паузы,  обед, сертификат. Информация и регистрация: +7 (495)
