
@_date: 2010-04-27 11:15:13
@_author: =?koi8-r?B?88nT1MXNwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7J0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sDE1sXUydLP18HOycUgySDCwMTWxdTOz8Ug1dDSwdfMxc7JxQ==?= 
28 Апрelя
 Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления (Интенсивный семинар)
Информацию можно получить по телефонам: (Код Москвы)792 2I 22, Ч45-39-68
Разумное распределение начинается с корректного планирования.  Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Бюджет и бюджетное управление"
Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении, которое по праву считается важнейшим инструментом оптимизации движение денежных потоков и снижения издержек компании.
Программа мероприятия:   Общая методология бюджетного управления √ с чего следует начать?      Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления  Разработка бюджетная структура, структура бюджетных статей и составление операционных бюджетов √ что важнее всего?
 Центры финансовой ответственности и финансовая структура компании
 Технология процесса планирования, план-фактного анализа и управления по отклонениям Каждый участник:    получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;   овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;   сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность!    Стоимость участия в семинаре 7 999 руб.
 По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
  514P0KJG3
