
@_date: 2010-05-23 07:01:21
@_author: =?koi8-r?B?4NLJ09TVINfTxSDPIM7BzM/Hz9fZyCDQ0s/XxdLLwcgg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/S0cTPyyDQ0s/XxcTFzsnRIM7BzM/Hz9fZyCDQ0s/XxdLPyzogz9Qg?= 
Правовые основы проведения налоговых проверок: права и обязанности сторон
Дата: 15 Июня 2ОIО г.
(Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
Автор: 7 лет практической работы в области налогового права: судебные споры, налоговое планирование и оптимизация финансовых потоков в рамках холдингаРегулярное проведение авторских практических семинаров по спорам возникающим при оптимизации налогообложения, собственно налоговому планированию, проводимых в Москве, Екатеринбурге, Омске, Ижевске, Новосибирске, Челябинске, Уфе, Красноярске, Тюмени и других городахАвтор более 40 статей по налоговому планированию для ведущих профессиональных журналов
Цель обучения: Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты.
Программа мероприятия:   Назначение проверки     Концепция системы планирования выездных налоговых проверок     (Приказ ФНС России  от 14.10.2008 _ ММ-3-2/467 приказ ФНС России от     30.05.2007 _ ММ-3-06/333 структура отбора налогоплательщиков для выездной     проверки.
    Критерии недобросовестности как условие проведение     проверки
      автоматический отбор налогоплательщиков, база       признаки, выявляемые при регистрации, постановке на учет,       деятельности компаний (убыточность, большая доля вычетов, данные       росгосстата как основание для назначения проверки и т.п.).
    ДСП критерии планирования проверок (крупнейший     налогоплательщик, анализ финансовых показателей, наличие заявление и т.п.).     Сроки проверки, решение о назначении.
  Проведение контрольных мероприятий
    Регламент проведения налоговых проверок (анализ нового     приказа и Приказ Министерства РФ по налогам и сборам от 18 августа 2003 года     _ БГ-4-06/23дсп)
    Разъяснения налоговиков по особенностям проверок основных     налогов (НДС, НП, ЕСН).
    Основные известные налоговому органу способы минимизации     налогов. (Письмо МНС "Способы ведения финансово-хозяйственной деятельности с     высоким налоговым риском").
    Анализ основных действий МВД при проверках (Приказ МВД РФ от     16 марта 2004 г. N 177 "Об утверждении Инструкции о порядке проведения     проверок организаций и физических лиц при наличии достаточных данных,     указывающих на признаки преступления, связанного с нарушением     законодательства Российской Федерации о налогах и сборах").     Налоговая тайна, коммерческая тайна и порядок получения     допуска к ним.
    Создание филиалов как способ противодействия при     проверках.
    Основные элементы проведения контрольных мероприятий     (запросы о предоставлении документов, опросы и т.п.).     Оценка налоговым органов результатов проверки     (низкорезультативные проверки и т.п.)
  Обжалование результатов     Порядок и перспективы обжалования действий налоговых органов     в судебном и внесудебном порядке.     Значение и перспективы обжалования разъяснений гос. органов.     Обжалование действий конкретных должностных лиц налогового     органа как способ защиты от злоупотреблений со стороны контролирующий     органов.
    Анализ наличия "прецедентного" права в РФ и его практическое     использование.  Обратная сила "прецедентов".
    Анализ сроков проверки/обжалования. Наличие/отсутствие срока     давности взыскания недоимки.     Наличие презумпции "недобросовестности".
  Универсальные способы защиты от налоговых   претензий
    Защита при не проявлении "разумной осмотрительности".     Доказывание реальности контрагента, защита от "результатов встречных     проверок". Неуплата НДС контрагентом и т.п.
    Обоснование рыночной цены, защита от обвинения в сговоре с     контрагентом, применении ст. 40 НК РФ и т.п.
    Основные способы управления рисками (документального     подтверждения, метод налоговой "подушки безопасности", метод судебного     прецедента и др.).
Вся информация по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
