
@_date: 2011-11-25 14:35:14
@_author: =?koi8-r?B?98HbIOfMwdfC1cg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDC1cjHwczUxdLJySDEzNEgzcHMz8fPINDSxcTQ0snOyc3B?= 
Предлагаем ознакомиться с новой системой ведения бухгалтерского учета на малом предприятии всего за 3950 руб. в месяц, которая включает:
Подключение, настройку бухгалтерской программы на защищенном сервере
Пользование программой через Интернет из любой точки мира (доступ on-line)
Все необходимые обновления для создания отчетности Возможность ведения нескольких бухгалтерий в одной базе
Защиту данных от незапланированных действий третьих лиц (сервер находится за пределами РФ)
Техническую поддержку
Так же осуществляем:
Обучение по пользованию программой и бухучету (от 1300 руб./час)
Услуга ╚onlinе √ бухгалтер╩ - консультации, поддержка (от 6000 руб./мес.)
Бухгалтерское сопровождение (от 10000 руб./мес.)
Полное ведение бухгалтерского учета в он-лайн режиме (от 15000 руб./мес.)
Подготовку и сдачу отчетности в ИФНС и фонды (от 4500 руб./квартал)
Заказать демо-доступ к программе и получить подробности можно по телефонам:
(495) 649-2389,  (499) 408-3389
