
@_date: 2009-09-16 12:46:36
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88nT1MXNwSDUwc3P1sXOzs/HzyDawcvPzs/EwdTFzNjT1NfBLg==?= 
Практические навыки применения норм Таможенного кодекса, приказов и писем ФТС РФ. Вопросы определения таможенной стоимости, снижение риска корректировки, коды ТН ВЭД. Вопросы таможенного управления Споры с таможенными органами.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Дата проведения семинара: 21.09 -22.09Семинар ориентирован на:
  Директоров компаний, занимающихся импортом, экспортом товаров, индивидуальных предпринимателей, декларантов, брокеров, специалистов организаций, занимающихся таможенным оформлением, оптовых покупателей-продавцов импортных товаров, ввезенных на территорию РФ, перевозчиков, юристов.
Краткая информация о семинаре:
Актуальные вопросы методов определения таможенной стоимости товаров. Предварительный анализ с целью снижения риска корректировки.Практические аспекты определения таможенной стоимости и риска корректировки по действующему таможенному законодательству.
Внешнеторговый контракт и таможенное законодательство Как правильно составить контракт для снижения риска корректировки таможенной стоимости и учета дополнительных начислений к цене сделки. Внесение изменений цены товаров и условий поставки в действующий контракт. Замена стороны сделки.Способы доказывания правильности определения таможенной стоимости.  Требования к коммерческим документам (контракт, инвойс и т.д.), связанные с новым таможенным законодательством.
Подтверждение таможенной стоимости - обязанности и права декларанта. Корректировка таможенной стоимости: действия таможни и действия декларанта по новому Положению о контроле таможенной стоимости и Инструкции по проведению проверки правильности определения таможенной стоимости.Требования представления дополнительных документов, применения иного метода и подачи новой ГТД, запрет выпуска товаров - оценка законности действий таможни и принятие решений, что делать дальше. Необходимые и дополнительные документы для подтверждения таможенной стоимости: требования законодательства и требования таможенных органов.Ошибки, допускаемые декларантом и брокером при определении таможенной стоимости и оформлении документов, как их избежать. Ответственность и взаимоотношения брокера и декларанта, договор. Споры по кодам ТН ВЭД.Обжалование действий (бездействия) и решений таможенных органов, связанных с проведением таможенного контроля.Возможности и результаты различных способов обжалования действий и решений таможенных органов. Особенности формулирования предмета заявленных требований по делам об обжаловании незаконных действий (бездействия).Возврат таможенных платежей. Что и как должен доказывать декларант при обращении в таможенный орган и в суд.
Взыскание убытков, причиненных незаконными действиями таможенных органов.Уголовная ответственность за контрабанду и другие преступленияСудебная практика по таможенным спорам, комментарий.
Субъекты привлечения к ответственности по различным составам КоАП РФ: декларанты, брокеры, перевозчики, владельцы складов, покупатели на внутреннем рынке. Разграничение ответственности.Уголовная ответственность за контрабанду и административная ответственность по ст. 16.1. КоАП РФ: соотношение и отличие.Административное правонарушение и административная ответственность.
Разграничение составов административной ответственности по ч. 1 и ч. 2 ст. 16.1 КоАП. Порядок проведения административного расследования и наложения взыскания таможенными органами.Кто производит дознание и предварительное следствие по делам об уголовных преступлениях в области таможенного дела.
Ответственность за нарушение валютного законодательства, особенности, связанные с его изменением.Важность четкого понимания состава административного правонарушения для предотвращения необоснованного возбуждения дел об административном правонарушении и прекращения возбужденных дел.Планирование и анализ бизнес-отношений и документов с учетом КоАП в целях избежания привлечения к ответственности.
Что должно знать лицо, привлекаемое к административной ответственности:административные правонарушения в области таможенного дела, составы (ст.16.1., 16.2, 16.21 КоАП РФ и другие).кто и за что может быть привлечен к административной ответственности в связи с нарушением таможенных правил (перевозчики, декларанты, брокеры, покупатели товаров на внутреннем рынке); срок давности привлечения к ответственности; подведомственность и подсудность дел о привлечении к административной ответственности. Обжалование постановлений;процессуальный порядок производства по делам об административных правонарушениях, который необходимо знать лицу для эффективной защиты своих прав. Типичные случаи нарушения таможенными органами норм КОАП РФ, дающие возможность признания их действий и постановлений незаконными.Процессуальные права лица, привлекаемого к   административной ответственности - практические советы. Административно-правовые, экономические и иные последствия приобретения, хранения, пользования товаров и автомобилей, приобретенных на внутреннем Российской Федерации, в случае неуплаты таможенных платежей(ст.16.21 КоАП): способы профилактики и защиты.
Недоставка и утрата товаров и документов на них (ст.16.9). Кто должен платить таможенные платежи, в каком размере. Обстоятельства, освобождающие перевозчика от административной ответственности.Судебная практика, связанная с привлечением к административной ответственности за нарушение таможенного и валютного законодательства, комментарийИные нарушения таможенных правил и их последствия.
Вся информация по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
