
@_date: 2011-04-03 10:16:13
@_author: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEg2sHS0MzB1Nk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?wsXMwdEg2sHS0MzB1MEg0NXUxc0g1c3Fztjbxc7J0SDT1NLByM/X2cgg?= 
13 aпреля Методы оптимизации расходов на выплату белой зарплаты: как выжить после замены ЕСН страховыми взносами
+7 Московский код: 4_45\4/0*95 или 44_54*095
Ставка обязательных страховых взносов с зарплаты с 2011 года составляет 34% почти для всех плательщиков (включая субъектов УСН и ЕНВД). При этом регрессивная шкала ЕСН заменена отменой уплаты взносов с суммы дохода свыше 463 тыс. рублей, но доступно это будет только для высокооплачиваемых сотрудников. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь √ назад, к "черным" схемам.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
1. Обзор изменений законодательства, связанных с повышением ставки страховых взносов Сколько и каких налогов и взносов платят предприятия и ИП на общей системе налогообложения и спецрежимах в 2011 гг. Какие схемы стали невыгодными; у каких налогоплательщиков положение даже улучшилось.
2. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц.
3. Использование специальных налоговых режимов:
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет актуальность в 2011 г.;
 * дивидендные схемы √ замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"). Расчет эффективности,
 * договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Расчет эффективности,
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, проблемы, связанные с кассовой дисциплиной и политикой ЦБ. Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ.
4. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
5. Использование вспомогательных организаций:
 * "инвалидные" организации и их филиалы, актуальность;
 * страховые компании. Страхование жизни работников и ДМС за счет предприятия.
6. Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
7. Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты.
8. Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности.
9. Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы, "золотые парашюты" и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
10. Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды,
11. Создание недоимки по налогам с ФОТ на фирме, не обремененной активами √ пример "серой" схемы (как нельзя "оптимизировать"!),
12. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
13. Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 4Ч5З9-68 <<>> 74.291\98
