
@_date: 2011-04-05 13:40:31
@_author: Kirby Cornelius 
@_subject: =?koi8-r?B?89TSz8nNINPQz9LUydfO2cUg0MzP3cHEy8kuIPXLzMHE2dfBxc0g0sXa?= 
У нас Вы можете заказать строительство спортивной площадки, детского городка или просто укладку резинового покрытия.       Для Генподрядных организаций существенные скидки.
Галерею работ наших работ можно посмотреть на сайте (адрес сайта уточняйте у наших координаторов).
 Производственно-строительная компания (ПСК) "Знаки Отличия" была создана в 2004 году. За время работы мы построили большое количество частных и муниципальных спортивных площадок, благоустроили жилые и парковые территории для занятия спортом и отдыха, детских игровых площадок.
  Мы занимаемся укладкой резиновых покрытий на спортивные и детские площадки. Так же наша компания устанавливает малые спортивные формы, освещение и системы ограждения.
 О качестве наших работ говорят благодарственные письма наших заказчиков, дипломы и сертификаты качества производимой продукции, и участие в программе "Газпром детям".
Тел: (964) 576-47-31
