
@_date: 2011-04-11 09:33:15
@_author: Houston Blake 
@_subject: =?koi8-r?B?/tTPINbExdQg0NLFxNDSyc7JzcHUxczRPw==?= 
Первый всероссийский конгресс предприятий бытового обслуживания
  "Бытовое обслуживание √ 2011"   стратегии восстановления и роста √ новые стандарты качества жизни.
Уважаемыe коллегu! Внuманue! Продолжается pегucтpация участников на первый за последние 20 лет отраслевой форум такого масштаба.
  19-20 апреля 2011, Москва, Центральный Дом Предпринимателя, ул. Покровка, 47/26.
Количество мест ограничено. Просьба зарегистрироваться не позднее 12 апреля 2011 г.
Цель конгресса: привлечь внимание государственных органов и общественности к проблемам бытового обслуживания в Российской Федерации и предложить механизмы, направленные на перспективное развитие отрасли, проанализировать текущее состояние дел, обменяться опытом и практическими решениями по сохранению предприятий в условиях кризиса, обсудить роль сферы бытового обслуживания и стратегию ее развития на новое десятилетие, а также инициировать создание межведомственной рабочей группы по разработке федерального законопроекта "О бытовом обслуживании в Российской Федерации".
  В Конгрессе примут участие представители органов законодательной и исполнительной власти федерального и регионального уровней, делегаты региональных ТПП и отраслевых общественных организаций, специалисты сферы потребительского рынка и услуг субъектов федерации, руководители отраслевых предприятий и компаний
На Конгрессе будут обсуждаться вопросы:   Современное состояние концепция и стратегия развития системы бытового обслуживания в Российской Федерации;
  Правовые и организационные вопросы бытового обслуживания, совершенствование государственной политики в регулировании сферы бытового обслуживания населения; инициирование создания законопроекта "О бытовом обслуживании в РФ";═   Стандарты качества жизни - социальная ориентация малого бизнеса сферы услуг; государственный социально значимый заказ, совершенствование механизма компенсаций социально аккредитованным предприятиям бытового обслуживания;
  Региональные программы поддержки бытового обслуживания;   Основные проблемы предпринимателей сферы услуг, практический опыт, рекомендации, пути преодоления. Инновационные проекты в сфере бытового обслуживания: комплексный подход в решениях
  Формирование системы технического регулирования, создание саморегулируемых организаций сферы услуг;   Проблемы взаимодействия рынка труда и рынка образования в сфере бытового обслуживания населения;
  Другие злободневные вопросы
Обсуждение обещает быть острым и интересным. Есть реальный шанс повлиять на ситуацию Промолчим √ все сделают за нас и без учета наших интересов!
  Подробная информация, состав докладчиков, особенности и регистрация
    по тел. +7(495)_627*5З*I9, e-mail: pms at anorams.ru
