
@_date: 2011-01-12 21:10:45
@_author: =?koi8-r?B?8sXLz83FzsTBw8nJIMTM0SDV3sHT1M7Jy8/XIPf85C4=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987F287F1M/Sx8/XwdEg08TFzMvBIMkgxcUg1MHNz9bFzs7PxSDPxs/S?= 
Участникам ВЭД
Тема: Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации
I8 Января
С 1 ноября 2010г. вступил в силу приказ ФТС об отмене таможенного транзита грузов прибывших на территорию РФ морским и воздушным транспортом.
С 1 января 2011г. вводятся новые формы таможенных документов (декларация на товары, транзитная декларация, декларация таможенной стоимости и др.) и новый порядок их заполнения.
С 1 января 2011г. вступили в силу отдельные нормы таможенного кодекса в отношении юридических и физических лиц, осуществляющих деятельность в сфере таможенного регулирования.
С 1 января 2011г. ФТС внедряет таможенные процедуры и технологии, предусматривающие, в том числе, переход на электронное декларирование при экспорте и импорте товаров без предоставления в таможенные органы соответствующих документов на бумажных носителях.
код: (четыре девять пять) ЧЧ*54.О95 **** Ч45*32*66
Цель: Ознакомится с действующими конвенциями в области внешнеторговой сделки. Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при осуществлении внешнеторговой сделки. Минимизировать риски и оптимизировать действия при осуществлении внешнеторговой сделки.
Организации внешнеторговой сделки на международных рынках. Разработка стратегии компании в области внешнеэкономической деятельности (ВЭД). Оценка доли и места компании в конкретном сегменте рынка. Источники информации для анализа рынка и конкурентов. Место и роль службы ВЭД в организационной структуре компании. Задачи, функции, должностные обязанности сотрудников службы ВЭД. Использование информационных технологий во ВЭД. Классификация иностранных компаний. Особенности выбора и построения взаимоотношений с различными категориями иностранных партнёров Риски во внешнеэкономической деятельности, их классификация и способы минимизации.
Особенности реализации внешнеторговой сделки.  Внешнеэкономическая сделка - этапы и способы её оформления. Структура и содержание внешнеторгового контракта  купли-продажи. Оплата внешнеторговых сделок. Система валютного регулирования и валютного контроля внешнеторговых операций. Налогообложение внешнеторговых операций. Проблемы возмещения НДС. Особенности подготовки основных документов для реализации внешнеторговой сделки и таможенного оформления товаров:- инвойсы;
- спецификации;
- упаковочные листы;
- международные транспортные документы;
- сертификаты;
- санитарно-эпидемиологические заключения;
- прайс-листы;
- экспортные декларации;
Таможенное оформление  внешнеторговых грузов. Нормативно-правовая база таможенного регулирования ВЭД. Тарифные и нетарифные методы регулирования внешнеторговых сделок.
- Задачи,  функции и структура  таможенных  органов РФ. Классификация товаров и товарная номенклатура внешнеэкономической деятельности. Товары "группы риска" и "группы прикрытия".
- Страна происхождения товара  и система преференций РФ. Как использовать режим преференций  в целях экономии таможенных платежей. Таможенная стоимость товаров. Как правильно определить, подтвердить и отстоять таможенную стоимость. Порядок расчета и сроки уплаты таможенных платежей.
- Декларирование и таможенное оформление внешнеторговых грузов. "Серые" схемы таможенного оформления. Предпринимательские и таможенные риски и способы их минимизации.
- Таможенный контроль внешнеторговых операций и оптово-розничной торговли импортными товарами. Стоимость участия 7500 руб.
Вся информация по тел:
(код Москвы) 792.2l/2/2 \\\/// 7.9-2-2.1*2/2
*** 19-20 Января 2011 г.
Нововведения в таможенное законодательстве: новые формы таможенных деклараций и новый порядок декларирования, контроля и корректировки таможенной стоимости товаров с 01 января 2011 года.
