
@_date: 2009-11-16 08:52:41
@_author: =?koi8-r?B?8sHa0sXbxc7JxSDOwSDSwcLP1NU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7O2cog0sHCz9TOycs6INPMz9bO2cUg18/Q0s/T2SDQ0snX?= 
Иностранный работник: сложные вопросы привлечения и использования
Новый регламент по миграционному учету, изменения в миграционном учете, миграционный учет белорусов, практика квотирования в 2009 году
Dваdцatь шecтого nояbря 2009 г.
(Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Общая характеристика изменений законодательства в сфере миграции, новые нормативные правовые акты, сроки их введения. Категории иностранных граждан по статусу пребывания в России: постоянно проживающие, временно проживающие и временно пребывающие. Особенности оформления разрешений для каждой категории. Работники из Беларуси. Правовое положение лиц с двойным гражданством и граждан России, не проживающих на территории России. Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц Контингенты иностранных работников, которым не требуется разрешения на работу. Квоты на привлечение иностранных работников в 2009 году √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (розничная торговля и спорт). Перечень должностей, на который не распространяется квотирование. Распределение квот по субъектам, уменьшение и увеличение квот. Участие работодателей в квотировании √ плюсы и минусы. Последствия неучастия. Общий порядок привлечения на работу для дальнего и ближнего зарубежья. Новые правила оформления разрешений на привлечение и разрешений на работу, вступившие в силу с 25 июля 2008 года. Легализация документов, признание эквивалентности профессионального образования. Обязанности работодателей по уведомлению о привлечении иностранных работников и проведению медицинских осмотров. Новые формы уведомлений. Предоставление материальных, жилищных и медицинских гарантий иностранным работникам. Другие обязанности работодателей по соблюдению режима пребывания иностранных работников. Порядок въезда-выезда иностранных работников с визовым порядком въезда. Приглашение на въезд в РФ с целью осуществления трудовой деятельности. Рабочие визы. Порядок въезда-выезда иностранных работников из стран с безвизовым порядком въезда. Случаи, когда въезд в Россию может быть не разрешен или запрещен. Миграционные карты. Постановка и снятие с миграционного учета при перемещении по России и при выезде за пределы России. Гражданско-правовые отношения с иностранными работниками и ПБОЮЛ. Особенности трудовых отношений с иностранными работниками: ограничения по территории, прием-увольнение, содержание трудового договора, дополнительные гарантии за счет работодателей, охрана труда, командировки, листки нетрудоспособности, пенсионное и социальное страхование, декларирование дохода и уплата подоходного налога. Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан. Уголовная ответственность. Порядок привлечения, сроки давности. Административное выдворение, депортация, их последствия. Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда, Роспотребнадзор, ГИБДД. Арбитражная практика 2007-2008 г. по спорам о привлечении юридических лиц к административной ответственности.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
