
@_date: 2012-05-01 09:27:34
@_author: =?koi8-r?B?7uTzINcgMjAxMiDHz8TV?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzINcgMjAxMiDHz8TVOiDLwcsgydrCxdbB1Ngg0NLPwszFzQ==?= 
15 мая 2012 г.
НДС в 2012 году: как избежать проблем при исчислении и уплате
8 (499) ЧЧ5З9*68 <<<>>> (код Москвы) 792/21*2.2
Каждому участнику √ книга Т.Л Крутяковой. 1. Налоговая база по НДС в различных хозяйственных ситуациях:
 * исчисление НДС с межценовой разницы;
 * уступка права требования;
 * безвозмездная передача, в тч. раздача товаров в рекламных целях;
 * строительство хозяйственным способом.
2. Особенности определения налоговой базы и получения вычетов по товарам (работам, услугам), стоимость которых выражена в условных единицах. Особенности при различных вариантах оплаты.
3. Корректировка стоимости отгруженных товаров (работ, услуг). Корректировочные счета-фактуры. Различия между исправлениями и корректировками.
4. Новые требования к оформлению авансовых и отгрузочных счетов-фактур, в том числе при посреднических сделках. Новые правила исправления счетов-фактур. Ошибки в оформлении счетов-фактур, которые не препятствуют вычету и не требуют исправления. Электронные счета-фактуры. Журналы учета полученных и выставленных счетов-фактур. Новое в правилах ведения книги покупок и книги продаж. Постановление Правительства от 26.12.2011 ╧ 1137.
5. Вычеты:
 * при перечислении авансовых платежей;
 * условия вычетов в отдельных ситуациях: приобретение и ликвидация основных средств, возврат товаров, вычеты в более поздние периоды, вычеты при отсутствии налоговой базы.
 * Ведение раздельного учета ╚входного╩ НДС при осуществлении облагаемых и необлагаемых НДС операций. Применение правила 5% до и после 1 октября 2011 г. Особенности раздельного учета в отношении объектов ОС и НМА.
 * Восстановление сумм НДС, ранее заявленных к вычету (экспорт, списание товаров с истекшим сроком годности, списание основных средств). Особые правила восстановления НДС по объектам недвижимости, включая расходы на их реконструкцию.
 * Налоговые агенты по НДС.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (Ч95) 7922I/22 : 8 (499) 445_ЧО.95
