
@_date: 2013-05-24 13:43:08
@_author: =?koi8-r?B?IvfJ1MHMycoi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dPQxcgg7uUgxMzRINTFwtE=?= 
Успех НЕ для       тебя!
Согласен?       Дальше НЕ читай!
Вниманию всех мужчин предпринимателей и будущих       успешных бизнесменов в возрасте от 23 до 37 лет, кто уже давно поставил себе цели       и ждет “божественного пинка”.
Если ты давно хочешь работать на       себя, и все еще трудишься на "дядю" или хуже того под       "тетей",
Если у тебя нету дома, И даже дерево вам все некогда       взрастить,
Если вы еще не заработали свой       первый миллион,
А количество выкуренных сигарет       превышает лошадиную дозу,
И подался бы в йоги или монахи,       да детей кормить надо.
То Тренинг       ГДЕ ВЗЯТЬ СИЛЫ ДЛЯ       УСПЕХА
в любви, здоровье и       бизнесе
Для       тебя!
25-26 мая в       Санкт-Перетбурге
(Загородный отель “Балтиец” в       Репино)
Трансформировать и Направлять       энергию на достижение любых целей:
достаток и счастье в твоей       семье,
свой успешный       бизнес,
крепкое       здоровье,
путешествия по всему       миру;
Повышать планку и легко ее       достигать, научившись проходить сквозь страх и направляя энергию в цель. Отзыв: Так, после прохождения тренинга мой доход       увеличился в 1,5 раза, через 2 месяца я купил землю, которую не мог купить       в течение двух лет, и я познакомился с прекрасной девушкой, и недавно она       переехала ко мне. Антон М.
Ты можешь оставить все как есть и       седьмой год ждать, когда чемодан с миллионом долларов упадет тебе на       голову, или ориентироваться на неудачников, которые считают, что все       зависит от места рождения, правительства и т.д.
А можешь уже сейчас исполнить       свои самые смелые желания!
Какова цена твоей мечты? Твоего       нового успешного бизнеса?
Твоего здоровья и благополучия в       семье?
Только сегодня, 24 мая, цена       нашего тренинга по этому приглашению 7200       рублей
Завтра она будет       12000
Звони сейчас: 8-915-082-777-2 или пришли заявку на powerforlife1
Занимай активную жизненную       позицию, или завтра будет поздно!
Отложи все дела и       приходи!
Ваш персональный менеджер: ВИТАЛИЙ
Ты можешь прийти сам и сделать       подарок своим друзьям
И еще приятный сюрприз - Вы       получаете скидки за приглашение друзей - 1000 рублей за       каждого!
Пригласи 7 друзей – и ты идеш       БЕСПЛАТНО!
Подробная информация и отзывы на       сайте>>>
ВНИМАНИЕ Количество билетов ограниченно!
Сделай свой первый шаг к успеху       прямо сейчас! Приходи!
