
@_date: 2009-09-14 21:21:20
@_author: =?koi8-r?B?8NLJ2s7BzsnFIMTPzNYuIO7F08/T1M/R1MXM2M7ZzQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHLz84gzyDCwc7L0s/U09TXxSCWINPQz9PPwtkg19rZ08vBzsnRINrB?= 
С начала 2009 г. в ФЗ "О   несостоятельности (банкротстве)" 4-мя законами внесены изменения, причем   последним ФЗ ╧73 от 28 апреля 2009 г (вступил в силу 5 июня) внесены самые   значительные изменения.
  Новеллы законодательства о банкротстве. Уходим от ответственности
  28 Ceнтяbrя 2009 г.
(495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
Обучение посвящено анализу   нововведений и разъяснению таких вопросов как:
  1. Как   собственнику и директору защититься от возможных претензий по долгам   компании.
  2. Как построить структуру управления и собственности, чтобы   претензий можно было избежать. Что даст оффшор и т.п.
  3. Каким образом   заключать сделки, чтобы их затруднительно было оспорить Как объяснить почему   сделки заключались на невыгодных условиях.
  4. На каком основании   налоговый орган сможет предъявить претензии, что для этого   необходимо.
  5. Как кредиторам воспользоваться изменениями в законе чтобы   в полной мере взыскать свои долги.
Основания признания должника несостоятельным   (банкротом). Основания для обязательного добровольного обращения в суд.   Презумпция вины и неплатежеспособности, введенные Федеральным законом от 28   апреля 2009 г. N 73-ФЗ.
  Ответственность директора   Гражданско-правовая ответственность (субсидиарная   ответственность по долгам организации и т.п.), уголовная ответственность,   административная ответственность.
  Ответственность   директора при отсутствии документов. Обоснование распространения   обязанности ведения бухучета на все компании, вне зависимости от указаний в   законе о бухучете. Ответственность директора компании   применяющей УСН. Обоснование ухода от ответственности в данном   случае.   Ответственность контролирующих должника   лиц (собственников организаций владеющих более 50 % долей/акций,   иных лиц которые могли давать обязательные для должника указания).
Способы ухода директора от ответственности.   Как обосновать отсутствие вины директора при заключении   договоров.
  Типичные легенды, позволяющие объяснить заключение   договоров на невыгодных для должника условиях.
  Способы заключение договоров,   исключающие претензии кредиторов/суда.
  Как проявить разумную осмотрительность   при выборе контрагента как условие отсутствия вины директора.
  Как уйти от   обвинения в умысле при заключении сделки с компанией заведомо не исполняющей   налоговые обязательства. Способы ухода контролирующего должника лица от   ответственности:
  владение компанией через нерезидента в том числе     оффшор.
  владение компанией через доверенных лиц (порядок оформления     отношений, риски);
  формирование полномочий директора и исключение     ответственности собственников посредством изменения уставных документов и     др.
Сокрытие структуры собственности с помощью   оффшора/нерезидента.
  Трасты (на примере Кипра): понятие, механизмы контроля   за действиями трастового управляющего; процедура принудительного раскрытия   информации о бенефициаре, проблемы вывода имущества и оспаривания сделок и   др.
Порядок взыскания долгов кредиторов с директора/контролирующих   лиц организации должника.
  Специальные условия оспаривания сделок по   основаниям, предусмотренные ФЗ "О несостоятельности (банкротстве).
  Круг   сделок, которые могут оспариваться. Проблемы оспаривания сделок на основании   пунктов 2 и 3 статьи 103 ФЗ "О несостоятельности (банкротстве)" др.
Квалификация и установление размера требований по обязательным   платежам. Ответственность за правонарушения.   Когда, по каким   требованиям и на основании каких документов налоговый орган имеет право   предъявить требования о банкротстве и др.
Стоимость участия в семинаре 7 900   руб.
Информацию можно получить по телефонам:   (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95

@_date: 2009-09-14 22:36:30
@_author: =?koi8-r?B?wdfBztPZINfZxMHOztnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwcPJySAtIMTB1MEg19PU1dDMxc7J0SDXINPJzNUgySDLwcvJxSDT?= 
СЧЕТА-ФАКТУРЫ,  КНИГИ ПОКУПОК И ПРОДАЖ √ НОВЫЕ ПРАВИЛА
 Внесены изменения в Правила ведения журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур, книг покупок и книг продаж при расчетах по налогу на добавленную стоимость
(Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
Цель: Изучить изменения от 26 мая 2009 года, в Постановлении Правительства 914 - дату
вступления в силу и какие счета фактуры надо переделать.Программа:
  Изменения при осуществлении посреднических операций. Счета-фактуры на перечисленную сумму оплаты в счет предстоящих поставок. Когда в книге покупок не регистрируются счета-фактуры.   Новые нюансы ведения книги покупок. При предоплате (в том числе по облагаемым и необлагаемым НДС операциям). Возможность отказа покупателя от применения вычетов по авансовым счетам-фактурам. Позиция официальных органов. При неденежных формах расчета Налоговыми агентами. При изменении условий или расторжении договора. Исключения из обязательной регистрации счетов-фактур в книге покупок.
  Изменения в порядке ведения книги продаж (налоговыми агентами, при безденежных формах расчета, по авансовым счетам-фактурам, при изменении условий или расторжении договора).
  Изменение условий или расторжение договора. Составление и регистрация счета-фактуры налоговыми агентами. Безденежные формы расчетов. Новая дата выписки счета-фактуры комиссионером (агентом) покупателю. Новое место нахождения продавца.
  Как по новому пишется наименование грузоотправителя. Обязательные прочерки.     Реквизиты (номер и дата составления) платежно-расчетного документа.     Как правильно писать наименования поставляемых товаров (описание работ,     услуг), имущественных прав. Указание расчетной суммы НДС.
  НДС по авансам у продавца - почему резко возрастают риски. Счета-фактуры на авансы выданные: в каких случаях составляется счет-фактура, и когда опасно обходится без счетов-фактур. Обязательность, сроки составления и выставления счета-фактуры на авансы     выданные. Сложности документооборота счетов-фактур на авансы выданные. Как     документооборот возвращается в далекое прошлое. Условия принятия к вычету НДС по счетам-фактурам на аванс. Как документооборот возвращается в далекое прошлое.     Рекомендации официальных органов по оформлению счетов-фактур на авансы     выданные и по зачету НДС на основании этих счетов-фактур.
Cтоимоcть: 3900 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
