
@_date: 2010-08-19 21:36:42
@_author: =?koi8-r?B?78bG28/SztnFINPU0tXL1NXS2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bG28/S2SAtINzGxsXL1MnXztnFINzLz87PzcnexdPLycUg0sXbxc7J?= 
7 августа   Оффшоры - эффективные экономические решения
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68   Практический опыт работы с нерезидентными компаниями.
  Оффшорные юрисдикции: виды, цели использования, особенности статуса.Типы компаний по их функциональному назначению.   Процедуры регистрации компаний в различных странах.
  Юридические и налоговые возможности нерезидентов. Наиболее популярные юрисдикции.
  Система налогообложения и отчетности Великобритании ЛТД, ЛЛП.Кипра, Гонк Конга, Швейцарии и Люксембурга, Дании и Нидерландов.
  Возможности использования классических оффшоров Панама, Белиз, BVI, Доминика, Сент Винсент.
  Налоговые возможности схем использования оффшоров (концептуальные схемы, принципы построения и использования). Практические схемы для увеличения прибыли.
  Легальные инструменты оптимизации, снижения налога на прибыль и аккумулирования прибыли.
  Оптимизация налога на прибыль. Использование торговых посредников во Внешне экономической деятельности.
  Решение проблем экспортно-импортных ограничений.
  Оптимизация прибыли с помощью роялти.
  НДС оптимизируется или нет оффшорными схемами?
  Преодоление кризиса путем повышения эффективности работы.
  Лизинговые и давальческие схемы с использованием оффшорных компаний. Арендные схемы.
  Получение дивидендов и создание холдинга.
  Работа с ценными бумагами и операции на фондовом рынке.
  Оптимизация затрат как инструмент повышения эффективности предприятия.
  Налоговые возможности международных соглашений.
  Соглашения об избежание двойного налогообложения. Налоговые возможности соглашений (Великобритания, Кипр, Дания, Нидерланды, Швейцария).
  Соглашения о признании и защите инвестиций (Великобритания, Дания, Нидерланды, Швейцария).
  Международное холдинговое законодательство, Директива ЕС о материнских и дочерних компаниях.
  Анализ рисков связанных с конструированием оффшорных схем.
  Налоговые риски. Практика взаимоотношений с налоговыми органами. Связанные лица в торговых операциях. Использование соглашений об избежании двойного налогообложения.
  Позиция налоговой инспекции в отношении схем оптимизации налогов с использованием оффшорных инструментов.
  Практика мониторинга схем оптимизации налогообложения Соотношения минимизации и оптимизации налогов.
  Оценка рисков работы с оффшорными инструментами. Финансовый мониторинг операций.
  Риски изменения законодательства оффшорных территорий Мифы и реальность.
  FATF: задачи и требования. Работа финансового разведывательного сообщества. Требования комиссии FATF.
  Оценка и управление рисками при работе с оффшорными компаниями. Предупреждение и защита от рейдерских атак.
  Риск потери управления компанией. Выбор способа управления в зависимости от целей собственника.
  Примеры удачных решений по управлению компанией.
  Счета в иностранных банках.
  Предоставление информации и риски связанные с утечкой информации.
  Управление счетом и обеспечение безопасности при управлении счетом третьими лицами.
  Требования иностранных банков к оффшорным компаниям.
  Практика управления банковскими счетами. Предупреждение ошибок. Правовое положение бенефициара.
  Налоговое регулирование трансферного ценообразования в РФ
  Механизмы налогового регулирования
  Механизмы устранения взаимозависимости при совершении сделок
  Оценка диапазонов формирования допустимых цен
  Налоговая выгода, её квалификация налоговыми органами и арбитражными судами.
  Признаки необоснованной налоговой выгоды
  Признаки недобросовестного налогоплательщика
  Методы ведения оправдательной документации
  Налоговые схемы - оценка безопасности их применения.
  Использование международных механизмов для оптимизации налогов в хозяйственной деятельности.
  Вопросы применения международных соглашений об избегании двойного налогообложения.
  Управление деятельностью иностранных организаций на территории РФ и критерии установления её местонахождения.
  Признаки иностранной организации, при которых образуется или не образуется постоянное представительство на территории РФ.
Стоимость участия в семинаре 9 204   руб. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:   (Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
