
@_date: 2009-09-17 15:57:46
@_author: =?koi8-r?B?6cfP0tg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOiDhzsHMydogyc7XxdPUycPJz87O2cgg0NLPxcvU?= 
разраб0тка и анализ_инвестици0нных проект0в
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения семинара: С пяtого пo шecтое oкtябrя
Учебный курс ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Методы и практические рекомендации:
  1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.)..
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
