
@_date: 2013-03-14 21:28:33
@_author: =?koi8-r?B?IvPBytTZIMTM0SDX08XIISI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98XTxc7OycUg08vJxMvJIM7BINLB2tLBws/Uy9Ug08HK1M/XISDpztTF?= 
Заставим цвести ваш бизнес! Весенние скидки на разработку сайтов для туристических агентств:
- профессиональный концепт дизайна
- автоматизированная система формирования туров
- подбор отеля по услугам
- формирование трансферов и экскурсий
- индивидуальный доступ для менеджеров отелей
- электронные средства оплаты
Всего за 150 000 рублей!
Интернет магазин одежды за пол цены!
- дизайн
- личный кабинет покупателя
- автоматизированная система учета скидки
- неограниченное количество параметров для отбора товара
- экспорт в YandexMarket За 65 000 рублей!
А так же разработка любых проектов в области сайто-строения, разработке дизайна и программирования.
Скидки для государственных учреждений, благотворительных организаций и фондов.
+7 (495) 647-96-78
