
@_date: 2013-03-04 11:38:01
@_author: =?koi8-r?B?887J2tggzsHMz8fJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68nQ0jogyd3FzSDOwczPx8/X1cAgwczY1MXSzsHUydfV?= 
05 марта 2013 г.
Кипр: мифы и практика применения. Без теории. (Налоги на Кипре - не пересекая грань между оптимизаций и уклонением. Схемы с использованием Кипрских компаний)
+7 Московский код: 445/40_95 **** 792/2I.22
При использовании кипрских компаний многие сталкиваются с проблемами в виде непредвиденных налоговых обязательств, штрафов и пеней, возникающих из-за незнания налоговой системы ЕС и Кипра, эволюционирующей столь же стремительно, как и российская.
Лицензирование местных агентов, введение новых льгот по роялти, увеличение ставок сбора на оборону и НДС, законопроект о трастовых отношениях с номиналами, изменение дат уплаты налогов, ужесточение банковского законодательства и прочие многочисленные изменения открывают новые возможности, ограничивая при этом существующие.
После данного семинара многие слушатели смогут не только минимизировать новые налоговые риски, но и снизить текущие административные расходы, возникающие при работе с кипрскими компаниями и взаимодействии с местными агентами.
Насыщенность материала арбитражной практикой, конкретными примерами, взятыми из жизни, решение нестандартных и частных задач в ходе занятия, а также доступность объяснений относятся к неоспоримым достоинствам данного семинара.
В процессе семинара Кипр будет также проанализирован на предмет наличия налоговых альтернатив в лице других юрисдикций (Нидерланды, Люксембург и т.д.).
Блок 1. Налоги и аудит на Кипре. Как платить мало? Детальный анализ налогов на Кипре и циркуляров кипрских налоговых органов
* Отчетность и аудит, особенности МСФО
* Календарь налоговых платежей
Блок 2. Работа с кипрскими компаниями Займы и роялти
* Экспорт/импорт
* Ценные бумаги
* Сдача недвижимости в аренду и ЗПИФНы
* Трансфертное ценообразование при работе с кипрскими компаниями
Блок 3. Взаимодействие с администратором (агентом) и аудитором: практика Среднерыночные цены и сроки оказания услуг: оцените своего администратора
* Переход к другому администратору: "подводные камни"
* За что кипрские администраторы деньги брать не должны?
Блок 4. Подробно об НДС в ЕС Применение механизма "reverse charge"
* Услуг, оказанные через интернет (⌠electronically supplied services■)
* Сложные случаи экспорта-импорта
* НДС и роялти, консалтинг, маркетинг, займы
Блок 5. Конфиденциальность бенефициара и защита от рейдерских захватов Номинальные директора и акционеры (риски, судебная практика, инструменты контроля)
* Кипрские международные трасты
* Банковские счета, раскрытие бенефициаров,соглашения об обмене информации с РФ
Стоимость участия: 9 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: +7 Московский код: 4Ч5*З2*66 **** Ч4_5-_З2*66
29 марта 2013 г. Оффшорный бизнес: о чем молчат другие? Новые тенденции 2013г.
