
@_date: 2010-03-24 16:52:36
@_author: =?koi8-r?B?99PFIM8gzcXWxNXOwdLPxM7ZyCDQxdLF18/ay8HI?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987JzcHOycUgydrNxc7FzsnRINMgMjAxMCDHIO3F1sTVzsHSz8TO2cUg?= 
Внимание изменения с 2010 г.     Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза     Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза     Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. O2 - Aпpeля 2OIO г.
Глобальные изменения действующих конвенций в области международных перевозок грузов
  Правильно организованные международные перевозки - Уменьшают риски. Экономят временной ресурс и увеличивают гарантии выполнения Ваших обязательств. Укрепляют доверие иностранных партнеров и клиентов. Открывают простор для прибыльной деятельности на стремительно развивающемся международном рынке.   Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО.девять пять; 445_3266
  Ознакомится с действующими конвенциями в области   международных перевозок.
  Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при   выполнении международных перевозок грузов.
  Минимизировать риски и   оптимизировать действия при организации доставки товаров различными видами   транспорта. Программа мероприятия:     Правовое регулирование международных перевозок грузов.
        Конвенция о договоре международной перевозки грузов═ - КДПГ.
        Таможенная конвенция о международной перевозке грузов с применением книжки МДП (Конвенция МДП).         Соглашения о международном железнодорожном грузовом сообщении (СМГС).
        Международная Конвенция об унификации некоторых правил о коносаменте (Гаагские правила).
        Договор транспортной экспедиции
    Права и обязанности грузоотправителей, грузополучателей, перевозчиков и экспедиторов согласно базисным условиям поставки - ИНКОТЕРМС-2000.
    Международные транспортные коридоры.
    Контейнерная транспортная система.
    Операции с грузами и таможенные формальности в пунктах пропуска.
    Внутренний и международный таможенный транзит.
    Особенности таможенного оформления товаров перевозимых различными видами транспорта.
    Оптимизация операций и минимизация рисков при перевозках. Страхование международных перевозок.
Cтоимоcть: 7 500 руб.
Вся информация по тел:   (Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
TM14XKA68
