
@_date: 2009-09-11 19:15:20
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDQ0s/J2tfPxNPU18XOzsnL1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS08vJyiDJIM7BzM/Hz9fZyiDV3sXUINDSz8na18/E09TX?= 
Производственные предприятия: особенности бухгалтерского и налогового учета
Ceмнadцaтoe сенtяbrя 2OO9 г.
(Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
Цель обучения:
Изучение отраслевых особенностей формирования себестоимости, формирование общепроизводственных и общехозяйственных расходов, порядок распределения затрат вспомогательных производствах.
1.Затраты и расходы. Прямые и косвенные расходы. Признание расходов в бухгалтерском и налоговом учете в соответствии с требованиями ПБУ 10/99 "Расходы организации" и главы 25 "Налог на прибыль" НК РФ. Порядок оформления первичной документации в свете требований нормативных документов по бухгалтерскому учету с учетом практики налоговых проверок.
Виды расходов:
 материальные расходы
 амортизация
 расходы на оплату туда и социальные отчисления
 прочие расходы
2. Услуги сторонних организаций. Затрат на услуги аутсорсинга и аутстафинга персонала: налоговые риски и арбитражная практика.
  3. Общепроизводственные и общехозяйственные расходы: формирование и документальное оформление. Порядок распределения расходов в соответствии с учетной политикой.
  4. Вспомогательные производства. Порядок распределения затрат вспомогательных производств. Обслуживающие производства и хозяйства. Признание расходов для целей исчисления налога на прибыль
  5. Отраслевые особенности формирования себестоимости
  6. Калькулирование себестоимости единицы готовой продукции и отражение в учетной политике порядка формирования и распределения расходов. Методы формирования себестоимости продукции:
 попроцессный
 попередельный
 позаказный
Методы исключения, распределения и эквивалентных коэффициентов
  7. Потери от брака: документальное оформление, порядок отнесения на виновных лиц или включения в расходы. Признание для целей исчисления налога на прибыль.   8. Отходы производства, технологические потери и естественная убыль. Порядок оформления и отражения в бухгалтерском и налоговом учете.
  9. Незавершенное производство. Порядок формирования незавершенного производства в бухгалтерском и налоговом учете. Распределение расходов на прямые и косвенные. Оценка незавершенного производства на конец периода, методы оценки и их отражение в учетной политике
  10. Оказание услуг. Особенности оформления первичной документации. Понятие "незавершенное производство" при выполнении работ и оказании услуг.   11. Выпуск готовой продукции и применением и без применения счета 40. Формирование полной и сокращенной себестоимости готовой продукции. Нормативная и фактическая себестоимость. Влияние метода учета готовой продукции на финансовый результат. Оценка и документальное оформление выпуска продукции. Учет готовой продукции на складах.
  12. Инвентаризация. Порядок проведения и отражение операций в учете.
  13. Реализация готовой продукции по договорам купли-продажи, поставки, мены. Условия поставки и момент перехода права собственности. Отгрузка продукции. Затраты, связанные с отгрузкой, и являющиеся в соответствии с условием договора обязанностью поставщика (страховка, транспортировка и т. д.). Резервы по сомнительным долгам в бухгалтерском и налоговом учете.
 Выручка от реализации в бухгалтерском и налоговом учете в соответствии с требованиями ПБУ 9/99 "Доходы организации" и главы 25 НК РФ. Равномерность признания доходов и расходов и налоговом учете и ее применение в производственных организациях.
 14. Санкции, предусмотренные в договоре: порядок признания, оформления, и формирования налоговой базы по налогу на прибыль.
Стoимoсть: 5900 руб. Информацию можно получить по телефонам: Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
