
@_date: 2012-04-16 14:31:54
@_author: =?koi8-r?B?8sXOwdTB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9SDOwdMg1M/M2MvPIEZ1bGwgSEQgy8HexdPU188=?= 
Вы всё ещё тратите деньги на покупку DVD дисков с фильмами? А хотите экономить до 90% денег?
Приобреатайте видео коллекции фильмов на внешних USB дисках!
- Вы экономите очень много денег по сравнению с покупкой Blu-ray или DVD-дисков.
- Жесткие диски и медиаплееры надёжней чем Blu-ray или DVD, не займут много места и не потеряются.
- Жесткий диск или медиаплеер просто подключаются по USB/HDMI разъёмам и коллекции можно смотреть на медиаплеере, телевизоре и компьютере (например ноутбуке).
- Очень большие объёмы до 3000 гигабайт на 1 жестком диске, много фильмов в каждой коллекции.
- Бесплатная доставка домой или в офис, наши курьеры работают  быстро.
- Сверхчеткое качество картинки и звука - эфект присутствия порадует любого киномана.
Мы работаем по всем Регионам России.
