
@_date: 2011-04-07 10:25:08
@_author: =?koi8-r?B?7c/UydfBw8nRIMkg09TJzdXMINDF0tPPzsHMwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?xMnBx87P09TJy8kgzc/UydfBw8nPzs7PyiDTxsXS2SDJIM7B0NLB18zF?= 
15 Апреля
Мотивация персонала. Приемы, методы, схемы материальной и нематериальной мотивации
+7 (Ч95)_7Ч/29I*98 или 445*32-66
1. Мотивация и стимул – определение понятий и границ между ними.
2. Теории мотивации.
3. Схема мотивационного обеспечения процесса труда и ее применение.
4. Виды мотивации, психологические особенности построения системы мотивации.
5. Связь целей мотивации персонала с целями компании.
6. Объекты мотивации. Мотивирующие факторы.
7. Построение системы мотивации и стимулирования персонала в организации на конкретных примерах успешных фирм.
8. Материальная мотивация.
 *  Базовые принципы построения системы оплаты труда.
 *  Социальные пакеты. Ссуды. Кредиты.
9. Нематериальная мотивация.
 *  Основные теории нематериальной мотивации.
 *  Адаптация и обучение персонала как тип нематериальной мотивации.
 *  Корпоративная культура как дополнительная мотивация персонала, методы создания успешной корпоративной культуры.
 *  Особенности нематериальной мотивации топ-менеджеров, отработка приемов взаимодействия с руководящим составом компании.
10. Влияние внешней по отношению к организации среды на систему мотивации труда. Особенности мотивации в условиях кризиса. Изучение опыта российских и зарубежных компаний.
11. Практические методы диагностики мотивационной сферы и направленности личности.
Стоимость участия:  7 500 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 742/91/98 \\\/// 742\91/98
