
@_date: 2011-04-28 06:42:20
@_author: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJINrBINLVwsXW?= 
@_subject: =?koi8-r?B?zsHMz8fPz8LMz9bFzsnFIMvPzcHOxMnSz9fP3s7ZyCDSwdPIz8TP1w==?= 
16 мая
Командировки по России и за рубеж: бухгалтерский учет и налогообложение. Представительские расходы
(495) Ч45-40/95 <> 4Ч*54/О95
Анализ действия Постановления Правительства Российской Федерации от 13 октября 2008 года ╧ 749 "Об особенностях направления работников в служебные командировки" и других нормативных актов. Понятие служебной командировки.
1. Понятие служебной командировки. Командировки по России и за ее пределы. Новое в учете командировочных расходов.
 *  Постановление Правительства Российской Федерации от 13 октября 2008 года ╧ 749 "Об особенностях направления работников в служебные командировки".
 *  Документальное оформление командировки: нормативная база, источники покрытия расходов.
 *  Порядок ведения кассовых операций и расчеты с подотчетными лицами.
 *  Расчеты с работниками по командировкам в пределах Российской Федерации и за границу (аванс и расчеты после командировки).
 *  Отражение в бухгалтерском учете учета расчетов с подотчетными лицами.
 *  Расчеты с подотчетными лицами по корпоративным картам: оформление, отражение в учете.
 *  Состав командировочных расходов.
 *  Налогообложение командировочных расходов. Вычет НДС по командировочным расходам.
2. Представительские расходы Документальное оформление представительских расходов Состав представительских расходов в бухгалтерском и налоговом учете. Основные условия, при которых затраты можно списывать как представительские на себестоимость продукции в целях налогообложения. Бухгалтерский учет затрат на представительские цели. Вычет НДС по представительским расходам.
Стоимость участия:  6 500 рублей
Вся информация по тел: Московский код; 4Ч5/Ч095 ; Ч45_З2-66
