
@_date: 2011-03-14 17:19:51
@_author: =?koi8-r?B?78bJ0w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?887JzdUgz8bJ0yDXIO3P08vXxQ==?= 
Сниму офис на условиях долгосрочной аренды без посредников. Площадь: 100 √ 150 кв.м. Этажность: не важно. Расположение помещения (Бизнес центр, офисное помещ., жил. дом, ): не важно Местоположение: г. Москва Округ: кроме севера  и северо-запада
Расположение: за пределами садового кольца
Удаленность от метро: не более 5 мин. пешком
Удаленность от садового кольца: не более 3х станций метро.
Цель использования помещения: офис консалтинговой фирмы.
Состояние помещений: отремонтированные, кондиционируемые.
Телефоны: обязательно, кол-во не важно, требуется возможность подключения, дополнительных линий.
Интернет: обязательно
Уважаемые посредники! просьба не предлагать Ваши услуги. По предложениям аренды просьба звонить: (96З) 682-5592
