
@_date: 2011-09-14 08:56:00
@_author: =?koi8-r?B?y8HLINPP09TB18nU2CDCydrOxdMg0MzBzg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XNxc7UwcPJySAowsnazsXT?= 
БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО √ МЕТОДЫ РАЗРАБОТКИ
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) Ч4*53\96_8  4Ч/54-095
Дата проведения занятий: Девятнадцатого - двадцатого сентября 2011 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 4Ч*5Ч_О95 \\// 4Ч5/З9.68
