
@_date: 2011-08-02 13:11:05
@_author: =?koi8-r?B?+sHdydTJ1MUg09fPyiDCydrOxdM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLIPrB3cnUydTYIMLJ2s7F0yDQ0skg0NLP18XSy8HIIO335CDJIObu?= 
II августa 2011 года
Как Защитить бизнес при проверках МВД и ФНС
+7 (Ч95) 792-\2I*_22 \\\/// 7Ч2\9_1.9\8
Подготовить руководителей и их сотрудников к проверочным мероприятиям ФНС и МВД (это два наиболее опасных вида проверок бизнеса).  Дать знания, необходимые для защиты интересов компании и ее первых лиц при проведении контрольных мероприятий правоохранительными и налоговыми органами.
1. Налоговые проверки.
 * Как повлияет изменение структуры налоговых органов на систему работы с налогоплательщиками? Виды налоговых мероприятий. Какими полномочиями обладают налоговые органы. Правильное поведение при проверках: как не стать жертвой. Способы защиты при проверке.
 * Границы допустимого в поведении налоговых инспекторов: что может налоговая и что не имеет права делать? Как определить истинную цель налоговой проверки? Оценка налоговых рисков.
 * Основные компоненты системы: персонал, качество ведения бухгалтерских документов, техническая защита данных, специалист налоговой защиты. Система налоговых ревизий или система самоконтроля. Постановление Пленума Верховного суда от 12.10.2006 г. 53 о добросовестности. Обоснованность получения налогоплательщиками налоговой экономии.
 * Как вести себя в ходе выездных и камеральных налоговых проверок. Типичные ошибки большинства компаний, связанные с подготовкой документов. Какие ошибки совершают налоговые инспекторы, как их фиксировать и использовать в ходе своей защиты. Страхи налоговых инспекторов.
 * Какие максимальные последствия могут быть и как этого можно избежать. Как обжалуются действия налоговых органов в суде.
2. Проверка органами МВД РФ.
 * Что могут делать сотрудники компании при проверке, а что категорически запрещается Методы проведения проверок Процессуальные права органов МВД. Основные ловушки сотрудников правоохранительных органов. Способы защиты при проверке.
 * Определение истинной цели проверки. Прогноз последствий для компании. Граница дозволенного: Как определить то, что мы можем сделать без последствий при проверке. Кто и как должен вести все общение с сотрудниками органов МВД? Можно ли заниматься самозащитой?
 * Основные элементы системы: персонал, документооборот, коммерческая тайна, техническая защита (правила и средства), адвокат. Оценка возможных рисков Система делегирования ответственности: почему надо наказывать сотрудников? Система внутреннего контроля.
 * Принципы поведения всех сотрудников. На что стоит обратить внимание при проверке. Как фиксировать нарушения. Особенности процессуальных документов. Как себя вести непосредственно с проверяющими.
 * Итоговые документы, отчеты Государственные органы ≈ набор документов и объединение личностей. Как использовать этот факт.
Стоимость участия: 9 853 рубля
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742/9I_98 **** 7/Ч2-91.98
