
@_date: 2009-09-15 02:20:02
@_author: =?koi8-r?B?5sXExdLBzNjO2cog2sHLz84gz8Ig7+/v?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LR2sHUxczYzsHRINDF0sXSxcfJ09TSwcPJ0SDEzNEg19PFyCDv7+8=?= 
l8 Сentяbря
 Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу
(495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Ведущий:  Преподаватель, консультант по вопросам перерегистрации ООО,  Исполнительный директор "Что делать Регистрация" Первого Дома Консалтинга "Что делать Консалт".
Цель обучения:
 Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу, изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью. Программа мероприятия:  Федеральный закон "О внесении изменений в ч.I Гражданского Кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации".
 Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу.
 Существующая практика процедур, связанных с регистрацией, выкупом долей и иными изменениями в статусе ООО.
 Изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью (ООО).
 Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
 Стоимость участия в семинаре 6 844 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
 97S79KV3Q
