
@_date: 2012-04-06 15:04:25
@_author: =?koi8-r?B?6drBwsXMzME=?= 
@_subject: unknown_subject 
Вам надоело греть колени ноутбуком лёжа в кресле?
Никак не можете найти в продаже DVD-плеер с широкой поддержкой различных форматов и USB портом, который будет способен поддерживать гладкое воспроизведение фильмов с высоким битрейтом?
Это всё реально, но уже не актуально!
Мы представляем вам ультра современный Full HD (1920х1080р) медиа плеер, который поддерживает 3D Incobit XDS1003D, с многочисленными коллекциями фильмов, записанных на встроенный жёсткий диск с широким объёмом на 3000ГБ.
Бесплатная доставка по Москве, на дом или в офис и по всем регионам России.
Тут есть большой выбор фильмов, мультфильмов и сериалов: C Уважением, Марфа
