
@_date: 2010-06-10 15:22:30
@_author: =?koi8-r?B?IuHMxcvTwc7E0iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LTzNXWydfBzsnFINUgzsHTIJcg3NTPINDSxdbExSDX08XHzyDX2Q==?=	=?koi8-r?B?x8/Ezs8hIO/C08zV1snXwc7JxSDp9CwgMUM=?= 
В условиях экономических трудностей,  крайней необходимостью является сокращение затрат на работу Вашей компании.  Вместо того что бы  отказаться от самого  необходимого, мы предлагаем существенно повысить эффективность Вашего бизнеса! Нередко, компании пользуются устаревшей инфраструктурой, которая не позволяет решать задачи. Это все равно что пытаться из жигулей сделать Мерседес. )))
Наш подход :
   *  Внедрение современных терминальных решений и улучшение качества работы.
   *  Приведение ИТ структуры предприятия в эффективный вид.
   *  Снижение затрат конечного клиента на ПО и оборудование!
Вам будет обеспечено :
- Высокое качество обслуживания.  Call центр
- Экономия затрат на налогообложении  (ЕСН, НДС).
- Отсутствие головной боли  за работу IT структуры Вашего офиса.
- Персональный подход и решение всех компьютерных проблем!
- Повышение эффективности Вашего бизнеса.
Мы подскажем :
- Как повысить производительность работы офиса без покупки новой техники.
- Как решить проблему нелицензионных программ с минимальными затратами
- Почему компьютерное обслуживание значительно эффективнее для Вас, чем найм специалистов.
До 1 июля Вы можете бесплатно заказать  ИТ-Аудит Вашей компании.
Стоимость услуг от 4500 тыс рублей за офис.
Тел.  +7 (495)  507-1162
