
@_date: 2010-05-28 17:55:47
@_author: =?koi8-r?B?5snOLsHOwczJ2g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2cog0NLPxcvUINLB2tLBws/Uy8E=?= 
РАЗРАБОТКА И ВНЕДРЕНИЕ БИЗНЕС ПЛАНА НА ПРЕДПРИЯТИИ. Вся информация по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Дата проведения: 7- 08 Iюня.2010 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана; Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
