
@_date: 2011-11-09 17:51:52
@_author: =?koi8-r?B?1NLBztPGxdLUzs/FIMPFzs/PwtLB2s/Xwc7JxSAyMDEy?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78Laz9Igy8/NzcXO1MHSycXXINDPINTSwc7TxsXS1M7ZzSDDxc7BzQ==?= 
28 Hоября 2011 г.
Новое законодательство о трансфертном ценообразовании Как подготовиться к новым обязанностям и минимизировать риски?
Московский код; ЧЧ5_ЧО/95 **** ЧЧ5.3968
На данном курсе вы получите как теоретическую информацию относительно того, какие сделки будут контролироваться согласно новому законодательству, так и практические рекомендации по подготовке защитной документации, основанные на международной практике и комментариях представителей налоговых органов, которые будут возглавлять новые контрольные подразделения.
Вы узнаете об основных положениях нового законодательства, о спорных вопросах, приводящих к рискам для налогоплательщика, разрешение которых появится в изменениях законодательства или будет отдано на откуп судебной практике.
Вы также узнаете о том, какие дополнительные документы необходимо предоставлять налоговым органам, что налоговые органы имеют право требовать во время проведения проверки и какая ответственность предусмотрена для налогоплательщиков за несоблюдение норм нового законодательства.
Особое внимание будет уделено вопросу, волнующему многих: как снизить риск претензий со стороны налоговых органов и какие механизмы защиты интересов налогоплательщика предусмотрены новым законодательством?
В рамках обучения будут подробно разобраны практические способы обоснования трансфертных цен в некоторых типах сделок. 1. Определение перечня контролируемых сделок как новая обязанность налогоплательщика:
 * критерии признания сторон сделки взаимозависимыми
 * методика расчета минимальной суммы для признания внутрироссийских сделок контролируемыми
 * существующие возможности для выведения сделок из-под контроля √ пробелы законодательства
 * признание сторон сделки контролируемыми по иным основаниям в рамках судебного разбирательства
2. Методы обоснования соответствия цен по контролируемым сделкам рыночному уровню:
 * сопоставимые рыночные цены √ где найти и как применять, расчет интервала рыночных цен
 * сопоставимые сделки √ как доказать сопоставимость или ее отсутствие и как применять методику корректировок
 * открытые источников информации
 * методы анализа уровня рентабельности √ как найти сопоставимые компании и как рассчитывать интервал рентабельности
 * метод распределения прибыли √ возможности применения на практике
 * международная практика применения методов ценообразования √ рекомендации ОЭСР и модель контроля за ценообразованием США
3. Обязанности налогоплательщика и ответственность за несоблюдение норм Закона:
 * перечень контролируемых сделок √ форма подачи и ее сроки
 * документация по трансфертным ценам √ когда необходимо подготовить и подать
 * механизм добровольных корректировок и его эффективность по внутрироссийским сделкам
4. Меры для защиты налогоплательщиков, предусмотренные Законом
 * симметричные корректировки √ когда они возможны
 * соглашение о ценообразовании √ существующие реальные перспективы применения
 * краткий обзор проектов законодательства о консолидированной группе налогоплательщиков
5. Обзор основных мероприятий, которые необходимо провести для подготовки к введению нового законодательства и снижения сопутствующих налоговых рисков, и практические пути их осуществления:
 * разработка плана мероприятий по подготовке компании и (или) группы компаний к вступлению Закона в силу
 * анализ соответствия цен, планируемых на 2012 год, и методики их определения требованиям Закона
 * подготовка и внесение изменений в существенные условия договоров и методики определения цен для снижения налоговых рисков
 * подготовка проектов типовой документации по трансфертным ценам, которые могут быть представлены налоговому органу при специальной проверке
6. Способы обоснования цен по контролируемым сделкам на примере (на выбор):
 * импортно-экспортных операций по торговле товарами
 * оказания услуг иностранной зависимой компанией (или компанией, находящейся в низконалоговой юрисдикции)
 * добычи полезных ископаемых (металлической руды) и последующей ее реализации (переработки)
 * внутригруппового финансирования
7. Обзор комментариев представителей Минфина и налоговых органов относительно нового Закона
8. Ответы на вопросы.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: +7 Московский код: 792.2I22 : 7Ч2*91/98
