
@_date: 2009-09-19 17:32:09
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDV3sXUxSAyMDA5IMcu?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwcPJySAyMDA5ISDp2s3FzsXOydEg1yDC1cjHwczUxdLTy8/NIMkg?= 
Новое в бухгалтерском и налоговом учете в 2009 г: разъяснения и комментарии Минфина РФ
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
Цель: Изменения, вступающие в силу с 2009 г., разъяснения и комментарии Минфина РФ по поводу изменений, вступивших в силу с 2008 г., разбор действующей арбитражной практики.
Программа Изменения в законодательстве в сфере бухгалтерского учета, действующие с 2009 г. Положение по бухгалтерскому учету "Учет расходов по займам и кредитам" (ПБУ 15/2008). Новый порядок формирования в бухгалтерском учете и бухгалтерской отчетности информации о расходах, связанных с выполнением обязательств по полученным займам и кредитам. Отличия нового порядка учета от порядка, принятого до 2009 г. и его влияние на формирование отчетности.
Положение по бухгалтерскому учету "Учетная политика организации" (ПБУ 1/2008).
Устанавливает новые правила формирования учетной политики организации, введения ее в действие и раскрытия в бухгалтерской Положение по бухгалтерскому учету Изменения оценочных значений (ПБУ 21/2008).Новые правила признания и раскрытия в бухгалтерской отчетности организаций, (за исключением кредитных организаций и бюджетных учреждений) информации об изменениях оценочных значенийПоложение по бухгалтерскому учету "Учет договоров строительного подряда" (ПБУ Изменение порядка признания выручки в деятельности подрядчиков по договорам строительства.
Новации в законодательстве в сфере налогообложения
Налог на добавленную стоимость--Новая декларация по НДС--Счета-фактуры при получении авансов (порядок оформления счетов-фактур на авансы, вычет и восстановление НДС по авансам √ изменения, внесенные в Постановление Правительства ╧ 914)
--Освобождение от НДС реализации черных металлов.
--Изменена льгота по ввозу на таможенную территорию технологического оборудования.
--Новые лица в списке налоговых агентов. Исчисление НДС при продаже государственного имущества: налоговым агентом становится покупатель
--Расширен список операций, осуществляемых иностранным лицом, не являющимся налогоплательщиком, при осуществлении которых налоговым агентом становится посредник.
--Неденежные формы расчетов: взаимное перечисление НДС отменено.
Налог на доходы физических лиц и единый социальный налог--Освобождение от налогообложения НДФЛ и ЕСН платы за обучение работника при соблюдении определенных условий
--Возмещение затрат по уплате процентов по займам (кредитам) на приобретение или строительство жилья: влияние на исчисление НДФЛ, ЕСН и налога на прибыль--Новое в исчислении стандартных налоговых вычетов: нормы, порядок применения и документальное оформлениеНалог на прибыль--Новый порядок начисления амортизации в 2009 г. (изменен алгоритм расчета амортизации нелинейным способом, налогоплательщику предоставлен выбор способа амортизации, отменены понижающие коэффициенты, изменен порядок применения амортизационной премии)--Некоторые изменения в налоговом учете материальных расходов, командировочных расходов--Новый порядок списания расходов на обучение персонала до заключения трудового договораУпрощенная система налогообложения (УСНО)--Изменение предела выручки, позволяющей применять УСНО.--Плательщики единого налога при УСНО и налог на прибыль с дивидендов--Отмена нормирования суточных, страхование ответственности, новый порядок списания материалов и другие изменения в части расходов для налогоплательщиков, уплачивающих налог по ставке 15%
--Новый порядок признания убытков прошлых периодов--Ежегодная подача налоговой --Внесение поправок в методику исчисления налоговой базы при смене режимов налогообложения.
Единый налог на вмененный доход (ЕНВД)--Установлен перечень признаков, исключающих применение ЕНВД--Новый порядок применения коэффициента-дефлятора и корректирующего коэффициента--Внесены изменения в терминологию, применяемую в главе 26.3 НК РФ--Уточнен порядок постановки на учет для плательщиков ЕНВД в зависимости от вида осуществляемой деятельности
Вся информация по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
