
@_date: 2011-07-03 17:21:04
@_author: =?koi8-r?B?9yDwydTF0sU6INPP2sTBzsnFIMLJ2s7F0yDQzMHOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?1yDzwc7L1C3wxdTF0sLV0sfFOvfBzSDQ0s/T1M8gztXWxc4gwsnazsXT?= 
Место проведения: г.Санкт-Петербург
Вам нужно обратиться в банк для получения кредита?
Получить в Сбербанке микро-кредит?
У вас план расходится с фактом?
Вам нужно просчитать новый вид деятельности?
Хотите вкладываться, но не понимаете, откуда взять средства?
Вы Инвестор и нужно понять, как правильно распорядиться Инвестициями?
У Вас есть идеи, но нет финансового сценария?
Вам просто нужен бизнес-план?
     ТОГДА ПРЕДЛАГАЕМ ПОСЕТИТЬ ОБУЧАЮЩИЙ КУРС
           СЕМИНАР: КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН?
Дата проведения занятий: Одинадцатое-двенадцатое июля 2011 г..
 Вся информация по тел: 8 Моск. код: 7/42/9I_98 ; ЧЧ5.З2.66
*Мы Вам преподадим практику, поможем разобраться со сложными вопросами, оснастим специализированной литературой, предоставим методический материал не только в печатном, но и в электронном виде.
---Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) Представлен в виде справочного пособия с формулами и финансовыми методами, которые рассматриваются на семинаре.
---Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms . Excel ), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления фин. отчетов.
*И еще самое главное! предоставим программу, на которой все это можно осуществить (программа является лицензионной и  включена в стоимость семинара).
Стоимость 14 999 руб., торопитесь, в следующем сезоне будет дороже.
    Информацию можно получить по телефонам: (код Москвы) 44_54.095 \\\/// 4453266
