
@_date: 2012-04-29 17:07:17
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cUg1NLFws/Xwc7J0SDj4iDy5iA=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HT08/X2cUgz9DF0sHDyckg1yAyMDEyIMcuIO7P19nFINTSxcLP18HO?= 
15 мая 2012 г.
Кассовые операции в 2012 г. Новые требования ЦБ РФ по организации налично-денежного обращения
8 (Ч95) 792.21-22 ; 8 (499) 445-ЧО.95
ознакомить слушателей с изменениями в порядке ведения кассовых операций, вступившими в силу 01.01.2012г.
 * Положение о порядке ведения кассовых операций от 12.10.2011 № 373-П: кто обязан его применять
 * Новые правила организации работы по ведению кассовых операций. Изменение требований к хранению и проверке фактического наличия денежных средств
 * Новый порядок установления лимита остатка кассы, формулы для расчета
 * Прием и выдача наличных денег – особенности оформления приходных и расходных кассовых ордеров. Новый порядок выдачи денег по доверенности. Изменения при работе с подотчетными суммами
 * Новые требования к ведению кассовой книги
 * Особенности оформления кассовых операций обособленными подразделениями
 * Особенности использования бланков строгой отчетности
 * Лимит расчетов наличными денежными средствами: часто возникающие вопросы и сложные ситуации
 * Использование контрольно-кассовой техники, расширение сферы применения ККТ в 2011-2013 гг. Расчеты с применением платежных банковских карт
 * Проверки кассовой дисциплины – кто и как проверяет организацию. Ответственность за нарушения порядка ведения кассовых операций
Стоимость участия: 5 782 руб. Информацию можно получить по телефонам: +7 499 Ч45_4О*95 : код (499) Ч45З9.68
