
@_date: 2010-05-16 21:19:59
@_author: =?koi8-r?B?6c3JxNYgz8bJ0y3Nxc7FxNbF0sE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18nMwSDPxs/SzczFzsnRIMTPy9XNxc7Uz9cuIPfJxNkgwszBzsvP?= 
Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
Информацию можно получить по телефонам: Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
28 Мая 20l0
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
Вся информация по тел: (495) ЧЧ5-З2  66, 4Ч5-40-9/5
