
@_date: 2012-03-26 09:17:28
@_author: =?koi8-r?B?IvXQ0sHXzMXOycUg0MXS08/OwczPzS4i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?48XMxdDPzMHHwc7JxSDLwcsgz9POz9fBIMzAws/KIMTF0dTFzNjOzw==?= 
Приглашаем Вас принять участие в ТРЕНИНГЕ:
      СОВРЕМЕННЫЙ ЭФФЕКТИВНЫЙ РУКОВОДИТЕЛЬ
      09 - 10 апреля 2012 г. Санкт-Петербург
ПРОГРАММА МЕРОПРИЯТИЯ:
1.     Компетентность руководителя.
╥         Основные техники деловой коммуникации.
╥         Использование знаний о типологии личности в руководстве подчиненными.
╥         Стили руководства. ╥         Методы экспресс-диагностики сотрудников.
2.     Функции менеджера в организации.
╥         Основные функции менеджмента.
╥         Цель распределения функций.
╥         Пирамида навыков менеджера. Что нужно знать для оперативного управления.
╥         Понятие, основные виды и методы планирования. Планирование работы отдела (подразделения, фирмы).
╥         Взаимосвязь функций. Как расставлять приоритеты: иерархия ценностей и целей.
╥         За что платят менеджеру (зона ответственности).
3.     Постановка целей, планирование, координация и организация работы подчиненных:
╥         Целеполагание как основа любой деятельности. ╥         Расстановка приоритетов в соответствии с поставленными целями.
╥         Роль менеджера в трансформации целей организации в индивидуальные цели подчиненных.
╥         Основы профессиональной деятельности управленца. Чем именно мы управляем. Что такое управление.
4.     Управление персоналом.
╥         Делегирование полномочий, ответственность и полномочия. Правила и принципы делегирования: кому, когда, как и зачем.
╥         Что можно и что нельзя делегировать.
╥         Организация повседневной деятельности сотрудников. Как поставить подчиненным задачу? Использование внешних и внутренних ресурсов. Правила, отчетность, стандарты и результаты.
╥         Организация и координация процесса работы отдела.
╥         Чего ждут от нас, и что ждем мы (подчиненные, коллеги и руководство).
╥         Лидер и менеджер √ в чем различие.
╥         Как не стать заложником подчиненных.
╥         На чьей стороне играем.
╥         Эффективные методы руководства и взаимодействия с подчиненными. Стили управления. Матрица ситуационного руководства.
5.     Организация исполнения.
╥         Пошаговая методика.
╥         Технологии постановки задач: инструктирование.
╥         Классификация задач сотрудников.
6.     Управленческое взаимодействие с подчиненными по вопросам, находящимся за рамками их сферы деятельности.
╥         Методы управления в подобных ситуациях.
╥         Способы определения и развития потенциала подчиненного.
7.     Практика управления.
╥         Как оперативно получить обратную связь?
╥         Выявление сбоев и их причин.
╥         Информирование подчиненных (информационные тромбы?)
╥         Возврат и корректировка планов.
╥         Регулирование: аварийное и системное.
╥         Контроль повседневной деятельности подчиненных.
╥         Координация деятельности подчиненных на основе показателей деятельности.
╥         Системная связь между планированием, контролем и мотивацией.
8.     Способы разрешения проблемных ситуаций с подчиненными.
9.     Мотивация подчиненных: практические способы и методы.       Дополнительную информацию и справки можно получить по телефону:       (812) 986 94 11
      Зaнятия прoйдyт в цeнтрe Caнкт-Пeтeрбyргa в течение двyx днeй
      c 10:00 дo 18:00 c пeрeрывaми нa кoфe-брeйк и oбeд.
      Для пoлyчeния пoлнoй прoгрaммы и ycлoвий yчacтия cвяжитecь c нaми пo
      тeлeфoнy в Caнкт-Пeтeрбyргe: (812) 986 94 11
