
@_date: 2012-03-05 13:33:50
@_author: =?koi8-r?B?IvLVy8/Xz8TJ1MXM2CDQ0sXE0NLJ0dTJ0SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/L1c3FztTZINfBzMDUzs/HzyDLz87U0s/M0Q==?= 
12 - 13 марта 2012г., Петербург.
  Бизнес-семинар: Валютное регулирование и валютный контроль.
  Программа семинара (краткая):
1.     Последние изменения системы валютного регулирования.
2.     Порядок открытия и ведения счетов резидентов за пределами территории РФ. 3.     Правила осуществления резидентами валютных операций за счет средств, находящихся на счетах за рубежом.
4.     Валютный контроль при осуществлении валютных операций, связанных с внешнеторговой деятельностью, получением и предоставлением кредитов и займов.
5.     Актуальные вопросы, связанные с порядком оформления паспортов сделок и представлением подтверждающих документов.
6.     Валютный контроль, осуществляемый с участием таможенных органов.
7.     Практика осуществления налоговыми органами валютного контроля. 8.     Особенности представления уполномоченными банками форм отчетности по валютным операциям.
9.     Административная ответственность за нарушение валютного законодательства.
  Для пoлyчeния пoлнoй прoгрaммы и ycлoвий yчacтия cвяжитecь c нaми пo тeлeфoнy в Caнкт-Пeтeрбyргe:   (812) 642.24..07
