
@_date: 2013-07-10 14:55:58
@_author: =?koi8-r?B?IvPPwtPU18XOzsnLIOvwIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?797FztggzsXEz9LPx88g0NLPxMHNICDL0sHTydfZyiDV3sHT1M/LICDX?= 
Очень недорого продаю красивый  участок для строительства дачи, загородного дома, коттеджа площадью 250 соток (участок можно разделить на два по 125 соток)
Участок расположен  в коттеджном поселке. На территории участка  имеется возможность строительства своего пруда!
Для участка оплачено: подключение к магистрали газопровода 10м куб для трех больших домов, электричество 50квт., водопровод магистральныи подведен к участку.
С участка открывается великолепныи  панорамныи  вид, на участке большие сосны более восьми метров высотои  в количестве более 150шт.  Киевское шоссе 100 км от МКАД г Москвы.
Продаю как собственник (без наценки и посредников) Позвоните расскажу подробнее 8 (962) 1774848
