
@_date: 2012-08-05 13:02:10
@_author: =?koi8-r?B?0NLPxcvUIMLJ2s7F0yDQzMHOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINPBzc/T1M/R1MXM2M7PIM7B0MnTwdTYIMLJ2s7F0y3QzMHO?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН? КАК АНАЛИЗИРОВАТЬ В БИЗНЕС ПЛАНИРОВАНИИ, МЕТОДЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВЫХ ПРОЕКТОВ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 499 4Ч54.095 или 8 (Ч95) 792_21\22
Дата учебного курса: 13-14 августа
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Вся информация по тел: код (495) - 7.42/91_98  +7 499 445/40_95
