
@_date: 2011-05-18 12:26:58
@_author: Alphonso Waddell 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXEz9LPx8nFIM/GxtvP0tkg1yDtz9PL18U=?= 
Предлагаем кипрские компании в Москве всего за 800 евро.
  8 (985) 118-0334
    1. В цену включен весь объем необходимых документов, апостили и печати.
      2. Цены √ честные, без подвоха. И за доставку платить не придется.
      3. Если нужны номиналы, то они оплачиваются отдельно.
      4. Цены такие низкие потому, что у нас на Кипре свой офис √ работаем конфиденциально и без посредников.
      5. С нами всегда можно пообщаться на понятном, русском языке, в удобное для Вас время. На межгород тратиться не придется.
      6. Мы не только регистрируем, но и консультируем. На рынке √ больше 15-ти лет. Что-то внятное подсказать можем.
      7. Кипрская компания за 800 евро √ такой и на Кипре не найти, а в Москве √ тем более!
Мы заинтересованы в долгосрочном сотрудничестве.
  Если Вы готовы покупать часто и много √ предложим дополнительные скидки и индивидуальные программы.
  Предложим интересные условия и в рамках регистрации английских (за 800 евро) и оффшорных (за 600 евро) компаний.
  У нас офисы есть и там!
Обращайтесь, 8 (985) 118-0334
