
@_date: 2012-09-11 13:56:41
@_author: =?koi8-r?B?8snTy8kg0NLJIMTSz8LMxc7JySDCydrOxdPB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINLJ08vJINDSySDE0s/CzMXOyckgwsnazsXTwQ==?= 
Дробление бизнеса. Правовые проблемы, защита от претензий налоговых органов.
+7 499 ЧЧ54\095 \\\/// +7 (код Москвы) 792*2122
Дата проведения занятий: 13 сентября
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
1. Вывод сотрудников. Аутсорсинг. Способы разделения организации.
2. Разбор действенных "легенд" в обоснование дробления бизнеса (на основе практики, решений судов).
3. Переквалификация аутсорсинга, возмездного оказания услуг в трудовые отношения. Разбор ошибок при оформлении документов.
4. Анализ ошибок допускаемых при аутсорсинге (работа осуществляется без цели извлечения прибыли, является зависимой от головного предприятия и т.п.).
5. Основания завышения стоимости работ, услуг, получаемых от вновь созданного предприятия (почему ранее те же работы выполнялись за 10 рублей, а сейчас за 100?).
6. Разбор способа позволяющего защититься от претензий по трансфертному ценообразованию и признании лиц недобросовестными, а саму схему созданной в целях получения необоснованной налоговой выгоды.
7. Защита от показаний/шантажа сотрудников.
8. Обход пределов применения УСН с использованием договора простого товарищества. Легенды, обосновывающие заключение такого договора.
9. Потеря документов, как способ максимальной защиты от возможных претензий контролирующих органов.
10. Фактическое нахождение юридического лица не по месту регистрации, либо наличие обособленных подразделений по ст. 55 ГК РФ как основание утраты права на применение УСН.
11. Сокрытие афиллированности: использование доверенных лиц, оффшоров, некоммерческих организаций.
12. Передача имущества при дроблении: реорганизация, взнос в уставный капитал, займы и т.п. Судебная практика, выявляющая риски безвозмездной передачи имущества, дарения.
13. Защита активов  - правило "четырех углов".
14. Способы контроля доверенных лиц как элемент безопасности активов.
15. Способы управления группой компаний.
16. Презумпция недобросовестности. Проект Постановления ВАС о недобросовестности.
17. Анализ законодательных инициатив, пресекающих оптимизацию налогов.
18. Рассмотрение методичек Минфина (ДСП) о выявлении и предъявлении претензий к компаниям осуществившим дробление своей структуры. Новые требования к выездным проверкам и т.д. Последние выявленые схемы по дроблению бизнеса, разбор сложных случаев.
Ответы на индивидуальные вопросы
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 792_21\2.2 <> (код Москвы) 742/91/98
