
@_date: 2011-11-29 19:42:07
@_author: =?koi8-r?B?5M/L1c3FztTJ0s/Xwc7JxSDP1M7P28XOyco=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HE0s/Xz8UgxMXMz9DSz8na18/E09TXzyDTINXexdTPzSDJ2s3FzsXO?= 
05 декабря
Кадровое делопроизводство с учетом изменений 2011 года. Сложные вопросы и пути их решения. Ожидаемые изменения в трудовом законодательстве 2012 года
(код Москвы) ЧЧ5З9/68 и 7Ч2/91*98
1. Изменения в трудовом законодательстве, вступившие в действие в 2011 году.
2. Общие требования к оформлению документов.
 * Нормативные акты, регламентирующие порядок оформления документов в организации, в том числе кадровых.
 * Придание документам юридической силы.
 * Проверка учредительных документов организации для оценки легитимности работы с документами.
 * Создание единой системы кадрового документооборота в организации. Разработка номенклатуры дел.
3. Создание и совершенствование локальных нормативных актов для защиты интересов работодателя.
 * Правила внутреннего трудового распорядка, порядок учета мнения представительного органа. Прописание режимов работы в локальных актах.
 * Локальные акты, регламентирующие порядок работы с персональными данными.
 * Локальные акты по оплате труда. Вопросы дискриминации при разработке системы премирования.
 * Разработка должностных инструкций как инструмент управления работниками.
 * Положения по структурным подразделениям, локальные акты по защите конфиденциальной информации и другие локальные акты, необходимые для выполнения задач работодателя.
 * Коллективный договор: порядок заключения в случае инициативы работников.
 * Ознакомление работников с локальными актами: специфика судебной практики.
4. Работа с персональными данными.
 * Оформление согласия работника на получение персональных данных.
 * Получение согласия в случаях передачи персональных данных.
 * Возложение обязанностей на должностных лиц по сохранности персональных данных.
5. Документирование отношений при приеме на работу.
 * Документы, предъявляемые при приеме на работу, их проверка.
 * Проверка наличия у работника периодов государственной и муниципальной службы. Порядок уведомления.
 * Проверка наличия у работника дисквалификации: новые требования. Действия работодателя в случае обнаружения дисквалификации.
 * Оформление трудового договора: защита интересов работодателя. Обязательные и дополнительные условия трудового договора. Особенности прописания трудовой функции. Особенности выплаты заработной платы безналичным расчетом.
 * Специфика судебной и инспекционной практики при установлении испытательного срока и признания его непрошедшим: тонкости законодательства.
 * Особый порядок заключения срочного трудового договора и практические примеры формулировок, обосновывающих срок трудового договора, разбор сложных примеров.
 * Особенности оформления  личной карточки Т-2 с учетом архивных требований, кодирования.
 * Расчет стажа на примерах.
6. Особенности приема на работу отдельных категорий работников.
 * Особенности приема на работу на квотируемые рабочие места.
 * Особенности приема на работу в Особенности приема на работу совместителей.
 * Особенности приема на работу женщин, имеющих малолетних детей.
7. Изменение условий трудового договора.
 * Совмещение, расширение зоны обслуживания, увеличение объема работ, исполнение обязанностей временно отсутствующего работника. Разграничение понятий, порядок оформления документов и установления дополнительной оплаты.
 * Простой работников: порядок оформления. Порядок уведомления органов занятости населения.
8. Работа с трудовыми книжками: практические вопросы.
 * Сложные вопросы оформления обязательных журналов по трудовым книжкам. Регистрация вкладышей и дубликатов трудовой книжки.
 * Определение подлинности бланков трудовых книжек. Правовые последствия выявления неподлинных бланков.
 * Внесение записей о поощрении работника.
 * Порядок внесения записей при прекращении трудового договора. Разбор сложных практических примеров.
 * Новые требования по простановке печати и подписей должностных лиц.
 * Порядок некорректно внесенных записей.
9. Учет часов работы.
 * Возложение ответственности и организация табельного учета.
 * Разбор сложных случаев табелирования на практических примерах.
10. Оформление кадровых документов при предоставлении отпуска.
 * График отпусков – сложные вопросы оформления и ведения графика отпусков.
 * Оформление отпуска по беременности и родам: особенности сложившейся практики.
 * Оформление отпуска по уходу за ребенком: разбор практических случаев.
 * Оформление учебного отпуска: тонкости сложившейся практики.
 * Оформление дополнительных оплачиваемых отпусков: за вредность, за ненормированный рабочий день.
 * Порядок отражения данных отпусков в карточке Т-2 и перерасчет периода, за который предоставляется ежегодный отпуск. Примеры расчета периода при предоставлении отпусков без сохранения заработной платы, отпусков по уходу за ребенком, прогулов.
11. Порядок оформления вынесения дисциплинарных взысканий работникам организации.
 * Порядок документирования проступка. Учет обстоятельств, вины работника и тяжести проступка.
 * Практические вопросы истребования объяснения с работника, действия в случае его отказа или отсутствия объяснений.
12. Алгоритм оформления документов при расторжении трудового договора.
 * Общий порядок оформления прекращения трудового договора. Судебная практика по установлению дня увольнения работника.
 * Выдача окончательного расчета (спорные случаи невыплаты, удержаний).
 * Оформление и выдача трудовой книжки при увольнении. Сложные практические вопросы, связанные с отсутствием работника на работе, отказом взять трудовую книжку.
 * Порядок проведения самостоятельного аудита кадровых документов и исправления найденных нарушений для минимизации рисков работодателя.
Стоимость участия: 8 000  рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91.98 : 7Ч2*9198
