
@_date: 2009-09-22 13:15:43
@_author: =?koi8-r?B?zs/X2cog0M/EyM/E?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XNxc7UwcPJySAowsnazsXT?= 
╚бизнес план, тэо √ методы разработки╩
Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Информация об учебном курсе:
Дата проведения занятий: 28_29   Cеnтяbrя
В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) ⌠L J 3000■
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - ╚Разработка бизнес плана - практическое руководство╩. В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
   Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
