
@_date: 2010-06-05 02:10:01
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUydLP18HOycU=?= 
@_subject: unknown_subject 
Компьютерный класс 3 дня, настоящей практики! С профессионалами своего дела в области бюджетного управления предприятием.
            От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия.
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь         Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата проведения занятий: 28_3О Iюня
        Уч. курс ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовНаша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса. Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      День первый
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        День второй
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         Третий день занятий
        Глубокий анализ проектов при помощи ПО в котором заложены методы регрисивного анализа √ получение новых результатов.Создаем новую факторную модель предприятия и помещаем туда проекты, получаем ожидаемые результаты.Подготовка плана и сравнение с фактом.Влияющие факторы на проект определение и поиск решения минимизации.Рассмотрение проекта в различных формах отклонения.Реструктуризация движения ден. потоков.Создание структуры финансирования для закрытия проблем с платежами.Влияние отклонений в расчетах на конечные результаты.Определение нехватки средств и покрытие за счет привлечения средств.Использование полученной экономической модели в дальнейшей деятельности.       Каждому слушателю обучающего курса:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего фин.проекта.
          5. Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms.Excel), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления  фин. отчетов, список вопросов для сбора данных которые нужны для загрузки в программу
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
        T1I7JNNKDTY5G3
