
@_date: 2000-11-19 00:52:17
@_author: moviles at hispavista.com 
@_subject: CDR: Lo siento . . . por la feria SIMO 
Muy Sres. nuestros:
Hemos recibido su amable correo-e. En los prsximos dmas nos pondremos en contacto con Vd. En estos momentos no podemos hacerlo debido de tantas demandas hemos recibido y a que estamos en al Feria S.I.M.O en Madrid (Stand n: 8086* Pabellon n: 8).
No podemos presentar en estos dmas la lista de precios en nuestro WEB  por la fuerte subida y la fluctuacisn de moneda (US $ = Dslar).
Sentimos no poderles  por estas circunstancias  dar una respuesta mas favorable. Le contestaremos su noticia lo antes posible.
Muy atentamente,
WAPSHOP S.L.
Dept. Informacisn
