
@_date: 2010-02-24 00:33:40
@_author: Britney Little 
@_subject: =?koi8-r?B?48XOztnFIMLVzcHHyS4g7s/X2cog2sHLz84gz9QgMjUuMTEuMjAwOSDH?= 
"ВНИМАНИЯ ИЗМЕНЕНИЯ! ЦЕННЫЕ БУМАГИ, ДО-ЛИ, ЗАЙМЫ И РАСЧЕТЫ. В СОВРЕМЕННОЙ ЭКО-НОМИЧЕСКОЙ СИТУАЦИИ. НАЛОГООБЛОЖЕНИЕ.  ИЗМЕНЕНИЯ В 2010 ГОДУ. (НОВЫЙ ЗАКОН ОТ 25.11.2009 Г. 281-ФЗ.)"
Ценные бумаги, доли, займы и расчёты в современной экономической ситуации. Налогообложение в 2010 году
(495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Дата проведения: 26 Февраля
консультант ИПБ России по налогам, преподаватель центра подготовки бухгалтеров и аудиторов МГУ им. Ломоносова, главный редактор журнала "Вопросы налогообложения кредитных организаций" автор книг "Налог на прибыль- 2008" и "Учет и налогообложение ценных бумаг и долей"-2008 г, "НДС-2009. Порядок исчисления и уплаты". "Ценные бумаги, доли и займы"-2009 г.
Программа мероприятия:
1.Операции с собственными акциями (долями).
2.Налогообложение дивидендов в 2009 и 2010 г.г.
3.Операции с приобретенными ценными бумагами и долями: --первоначальная и последующая оценка,
--введение контроля за ценой приобретения ценных бумаг с 2010 года,
--порядок признания доходов в виде процентов;  особенности признания доходов в виде процентов (дисконта) по векселям,
--реализация и иное выбытие ценных бумаг и долей; отмена метода ЛИФО с 2010 г.,
--особенности признания убытка от реализации и иного выбытия ценных бумаг и долей,
--налоговые последствия для инвестора при ликвидации эмитента (векселедателя),
--особенности налогообложения ценных бумаг с номиналом в иностранной валюте.
4.Привлечение заёмных средств по договорам займа и кредитным договорам в рублях, условных единицах и в иностранной валюте, в том числе с выдачей собственных векселей. 5.Операции займа ценными бумагами с 2010 года (Федеральный закон от 25 ноября 2009 г. N 281-ФЗ "О внесении изменений в части первую и вторую Налогового кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации"):
--исчисления НДС, НДФЛ и налога на прибыль по операциям с финансовыми инструментами срочных сделок (деривативами) и по операциям РЕПО. --В Законе о рынке ценных бумаг закрепляются понятия финансового инструмента, производного финансового инструмента, договора РЕПО. --Производным финансовым инструментом признается договор (кроме РЕПО) ... --материальная выгода при приобретении ценных бумаг по первой или второй части РЕПО --налоговые вычеты по НДФЛ при переносе на будущее убытков от операций с ценными бумагами и с деривативами (в отношении убытков, полученных начиная с 2010 г.). --налогообложение прибыли клиринговых организаций.
--налоговый учет по срочным сделкам при методе начисления, а также по операциям РЕПО┘ 6.Долговые обязательства. Практические вопросы применения статьи 269 НК РФ по ограничению величины  расходов в виде процентов по долговым обязательствам.
7.Расчёты по договорам: отмена переоценки выданных и полученных авансов в иностранной валюте с 2010 года, расчеты в условных единицах сомнительные долги и резервы безнадёжные долги- условия признания в составе убытков в налоговом учёте с учётом арбитражной  практики применения пункта 2 статьи 266 НК РФ. уступка прав требования по договорам
8.НДС при наличии операций с ценными бумагами, предоставлении займов и при использовании векселей в качестве средства платежа. Переходный период в связи с отменой с 01.01.2009 г. перечисления НДС платёжным поручением при неденежных расчётах. 9.Ответы на вопросы и практические рекомендации.
Стоимость участия:  6 870 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
