
@_date: 2010-03-12 00:30:23
@_author: =?koi8-r?B?98zBxMnNydIu6Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?y9XS0zog8NLPxsXT08nPzsHM2M7PxSDGyc7BztPP18/FLiDQzMHOydLP?= 
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
          Семинар, который получил все высшие награды.           только созиданиеи 5 днейчистой практики 22- 26 Мaрta.2010 г.
           Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
          При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:   Описание учебного курса (подробное);   Заявку участника.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Семинар ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:               1. Специализированная программа - профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Цена программ включена в цену семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
