
@_date: 2012-02-20 13:30:19
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0snBzs7BIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?NiDLwcTSz9cgICAgIA==?= 
3 и 31 марта, Сб, начало в 19.30
Театриум на Серпуховке
"ШЕСТЬ КАДРОВ ШОУ"
при поддержке Телеканала "СТС" и Радио "Юмор FM"
Заказ и бесплатная доставка билетов в Москве:
(495) 641  89   75
В ролях: Эдуард РАДЗЮКЕВИЧ, Федор ДОБРОНРАВОВ, Андрей КАЙКОВ, Александр ЖИГАЛКИН, Сергей ДОРОГОВ, Галина ДАНИЛОВА, Ирина МЕДВЕДЕВА, Иван ЗАМОТАЕВ
Режиссер - Александр ЖИГАЛКИН
 Вот уже несколько лет на телеканале СТС выходит в эфир  программа   "6 кадров".
Шесть актеров разыгрывают короткие скетчи на разные темы.
Сегодня эта программа завоевала популярность у зрителя, о чем свидетельствуют высокие рейтинги и народная любовь. Но мало кто знает, что за плечами всех артистов, создающих программу, огромный опыт работы в различных театрах и на эстраде.
 Телевидение, несмотря на огромные возможности, имеет и жесткие ограничения со страшным и загадочным  названием формат. И в формате телепрограммы невозможно показать зрителю все, что актеры "6 кадров" умеют и хотели бы показать. Поэтому, совершенно закономерно появление "Шесть кадров шоу". Но это не театральная версия телепрограммы, на сцене вы увидите то, что никогда не увидите по телевизору. Знакомые всем артисты выступят в самых неожиданных  амплуа и в разных жанрах.
 За время спектакля зрители успеют побывать в оперетте и послушать оперу, насладиться почти цирковыми номерами и поучаствовать в настоящих съемках. А еще музыкальная эксцентрика, танцы, песни, конечно, новые скетчи и много-много всего интересного. Одним словом "Шесть кадров шоу"!!!
Театриум на Серпуховке. Адрес: ул. Павловская д. 6. Тел. (495) 641_89 75
Проезд: ст.м. "Серпуховская", "Добрынинская"
Билеты также предлагаются во всех театральных кассах Москвы.
