
@_date: 2010-10-04 16:10:44
@_author: =?koi8-r?B?0sHa0sHCz9TLwSDCydrOxdMg0MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4snazsXTINDMwc7J0s/Xwc7JxSDXINDSyc3F0sHI?= 
РАЗРАБОТКА ФИНАНСОВОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ (БИЗНЕС – ПЛАНА, ТЭО) ПРАКТИЧЕСКАЯ РЕАЛИЗАЦИЯ.
Информацию можно получить по телефонам: +7 (код Москвы) ЧЧ-5/ЧО**95 и 445/З_9-6_8
Дата проведения занятий: 11-12 0ктября 2010г.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером – как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана; Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Обработка информации для маркетинговых исследований – управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 7Ч2.9l98 и 44*5Ч.095
