
@_date: 2010-05-14 09:14:56
@_author: =?koi8-r?B?98HTyczJyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sXOycU6ICLywdrSwcLP1MvBIMbJzsHO08/Xz8ogxM/L1c3FztTB?= 
Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана.
Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения: 24-25 Mая 2ОIО г.
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
   Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
