
@_date: 2012-03-15 10:33:59
@_author: =?koi8-r?B?IvPP1NLVxM7Jy8kg08zV1sIgwsXaz9DB087P09TJIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18/X2cUgySDcy8/Oz83J3sXTy8nFIMHT0MXL1Nkg0NLPw8XT0w==?= 
Увaжaeмыe господа!                  Пpиглaшaeм Bac пpинять yчacтиe в 2-x днeвном обучении:                 ЭКОНОМИЧЕСКАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ ПРЕДПРИЯТИЯ.                 19   - 20 марта 2012 г.,  Caнкт-Пeтepбypг.                                            Краткий обзор тем :                                                               Основы экономической безопасности предприятия.                                    Функции, задачи и направления деятельности СБ. Состав СБ, положение о подразделениях. Организация личной защиты. Этапы создания СБ и порядок ее функционирования.                   Корпоративные захваты: инструменты обнаружения и противодействия корпоративным захватам.                   Понятие деловой разведки. Роль бизнес-разведки в принятии управленческого решения.. Информационно-поисковая  и информационно-аналитическая работа.                    Правовые основы деятельности контролирующих органов. Процедура проведения проверок, виды проверок и основания проведения, правовое положение руководителя организации и должностных лиц. Права и обязанности руководителя при осуществлении проверок.                   Интегрированная система охраны объектов.                  Основы информационной безопасности предприятия. Угрозы конфиденциальной информации.                    Правовые основы защиты конфиденциальной информации. Определение понятий 'конфиденциальная информация' и 'коммерческая тайна' в соответствии с законодательством РФ. Мероприятия по защите конфиденциальной информации Меры по обеспечению информационной безопасности предприятия, связанные с кадровой работой.                   Технические средства промышленного шпионажа и средства их обнаружения. Мероприятия по защите информации от утечки по техническим каналам. Мероприятия по пресечению несанкционированного доступа к конфиденциальной информации. Защита компьютерной информации. Обеспечение безопасности каналов связи. Технические средства информационной безопасности Возможные технические каналы утечки информации.                   Защита компьютерной информации. Возможные способы утери, искажения, изменения компьютерной информации или получения к ней несанкционированного доступа; правила при выборе средства защиты компьютерной информации; основы криптографической защиты информации; вирусная угроза компьютерной информации; возможность защиты информации при работе в сети "Интернет"; архивирование компьютерной информации. Электронно-цифровая подпись как средство защиты документов, представленных в электронном виде. Защита компьютерных сетей.                                       Практическая демонстрация возможностей средств контроля и управления доступом, средств противодействия промышленному шпионажу.                                                                                                                                                   Всем слушателям выдается Свидетельство о прохождении обучения. Все слушатели семинара обеспечиваются комплектом информационных материалов. В стоимость входят кофе-брейки.                ПОЛНУЮ программу и дополнительную  инфоpмaцию Bы можeтe зaпpоcить                  по тeлeфонy                 (812) 6Ч2-2I-З2
