
@_date: 2011-06-09 00:15:17
@_author: =?koi8-r?B?y9XS0yDQzyDLwcTSwc0=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bP0s3Mxc7JxSDLwcTSz9fZyCDEz8vVzcXO1M/X?= 
15 июня 2011г.
Тема: Кадровое делопроизводство  и правовое  регулирование трудовых отношений  с учетом последних изменений.
8 (495) Ч4.5Ч*095 и 7Ч2*9198
Андреева Валентина - консультант-преподаватель, один из лучших специалистов России в области кадрового делопроизводства. Профессор кафедры Трудового права Академии Правосудия при Верховном Суде РФ (Москва), кандидат наук, документовед.
Программа мероприятия:
1.Правовые основы документирования деятельности кадровых служб
1.1.Требования к кадровому делопроизводству, предусмотренные ТК РФ, в связи с обязательно-стью документирования  работы с персоналом.
1.2.Государственный надзор и контроль за соблюдением законодательства в области докумен-тирования работы с кадрами. Штрафные санкции за нарушение порядка работы с кадровой документацией.
2.Система кадровой документации
2.1.Состав документов кадровой службы.
2.2.Нормативно-методические основы оформления кадровых документов. Унифицированные системы документации, применяемые в процессе документирования работы с персоналом.
2.3.Делегирование полномочий при издании документов.
2.4.Порядок придания документам юридической силы. Типичные ошибки в оформлении докумен-тов, судебная практика.
3.Документирование процедур подбора и отбора персонала
3.1.Проверка документов, предъявляемых при приеме на работу. Определение подлинности до-кументов.
3.2.Письменный отказ в приеме на работу: обязательность составления, правильность  оформ-ления, обжалование в суде.
4.Документирование процедур, предшествующих заключению трудового договора.
4.1.Ознакомление с локальными нормативными актами работодателя.
4.2.Документирование процедуры фактического допущения к работе.
5.Документирование трудовых отношений. Виды документов и правила их оформления.
5.1.Оформление приема на работу,  обязательные и рекомендательные документы.
5.2.Документы, создаваемые при изменении трудового договора.
5.3.Документирование прекращения трудового договора. Документы-основания для увольнения работников.
6.Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия 6 990 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 792-2I\2.2 <> ЧЧ/54*О95
