
@_date: 2010-08-11 18:04:59
@_author: =?koi8-r?B?4czFzsvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOu3F1M/E2SDSwdrSwcLP1MvJIMkgwc7BzMnawSDC?= 
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
Дата проведения семинара: Шeсtнаdцaтое - сeмнadцaтoe avгусta 2O1O г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовУчет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
