
@_date: 2011-08-28 06:07:43
@_author: Brady Cannon 
@_subject: =?koi8-r?B?88XCxdPUz8nNz9PU2CDXIMLVyMfBzNTF0tPLz80gySDOwczPx8/Xz80g?= 
30 Августа
        Себестоимость в бухгалтерском и налоговом учете
      Московский код; ЧЧ5*39.68 > 7Ч_291*98
  Обзор новшеств порядка признания расходов в 2011 г.
  Состав и принципы признания расходов.
  Требование документирования расходов. Унифицированные формы первичных документов, договоры и акты, документы, не имеющие унифицированной формы. Типичные ошибки при составлении первичных документов. Документы с электронными подписями, легализация документов, составленных на иностранных языках. Право подписи первичного документа.
  Экономическая оправданность расходов. Оценка обоснованности получения налогоплательщиком налоговой выгоды.
  Условия признания затрат, требования налогового и бухгалтерского законодательства о распределении расходов по некоторым сделкам. Порядок оценки расходов, понесенных в денежной и не денежной формах, в иностранной валюте и уе.   Прямые и косвенные расходы.
  Расходы на производство и реализацию для целей бухгалтерского и налогового учета. Сложные вопросы, особенности признания, новшества в законодательстве, типичные ошибки, нормирование затрат:       материальные расходы
      расходы на оплату труда
      амортизация
      прочие расходы
Стоимость участия в семинаре 7 500 руб.
Информацию можно получить по телефонам: код: (четыре девять пять) Ч45\39-68 \\// 445\Ч095
