
@_date: 2011-11-27 11:30:23
@_author: =?koi8-r?B?7sHKzSDJzs/T1NLBzsPF1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?887J1sXOycUg0snTy8/XINDSySDOwcrNxSDJzs/T1NLBzsPF1w==?= 
При  ПОДДЕРЖКЕ: Общественного Совета при ФМС России, Института Государственного Управления и Права Государственного университета управления, Московского агентства по развитию предпринимательства, Ассоциации консультантов по подбору персонала (АКПП)
14-15 Декабря 2011 г.
СНИЖЕНИЕ РИСКОВ РАБОТОДАТЕЛЕЙ ПРИ ПОДБОРЕ, ЛЕГАЛЬНОМ ПРИВЛЕЧЕНИИ, НАЙМЕ И ИСПОЛЬЗОВАНИИ  ИНОСТРАННЫХ РАБОТНИКОВ В 2011 ГОДУ
(код Москвы) Ч4539.68 <<>> 792_2I_22
1. Рынок труда и трудовой миграции на современном этапе в период финансового кризиса
2. Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции в 2010 - 2011 гг.
 * Нововведения в законодательстве в 2010-2011гг.Принципиально важные аспекты исполнения в 2011г. нового Административного регламента ФМС предоставления государственной услуги по выдаче заключений о привлечении и об использовании иностранных работников.
 * Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции, вступающих в силу с 1 июля 2010 г.
3. Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура регистрации по месту жительства.
 * Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран.
 * Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц.
4. Правила и особенности привлечения на работу иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда.
 * Случаи, когда работодатель является принимающей стороной, и его обязанности и ответственность в этом качестве. Квоты на привлечение иностранных работников – территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (по отдельным видам деятельности). Заявки работодателей на привлечение иностранных работников на 2011 год. Последствия для работодателей, не подавших заявок на 2011 год. Категории иностранных работников, которым не требуется оформления разрешения на работу. Особая категория иностранных граждан - Белорусы.
 * Оформление разрешения на работу иностранных работников в 2011 году.
5. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и     использования иностранных работников и режима пребывания.
 * Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан.
 * Уголовная ответственность. Административное  выдворение, депортация, их последствия.
6.  Особенности и тенденции рынка труда и трудовой миграции в период кризиса.
7. Пути поиска, отбора и привлечения иностранной рабочей силы в РФ.
8. Социальные и административно-хозяйственные вопросы при привлечении и использовании иностранной рабочей силы. Как снизить риски при работе иностранного гражданина на Вашем предприятии и повысить эффективность его труда?
9. Преимущества  и недостатки использования услуг кадровых провайдеров при подборе иностранной рабочей силы.
10. Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы в Москве и Московской области.
 * Подача заявок на квоту на 2011 г.
 * Обязан ли работодатель  участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС.
11. Процедура постановки на первичный миграционный учет (регистрация) иностранных граждан в Москве. Сроки, документы, ответственность.
12. Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2011 году. Процедура получения / продления, документы.
13. Процедуры продления и снятия с миграционного учета иностранного гражданина. Сроки, документы, ответственность.
14. Новый Административный регламент ФМС РФ о проведении проверочных мероприятий, регулирующий проверочные мероприятия в 2011 году.
15. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
 * Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан. Разбор и консультации по типичным случаям из практики 2009 и 2011 гг.
 * Уголовная ответственность. Порядок привлечения, сроки давности.
16. Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
 * Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок проведения проверок и их последствия. Новые размеры штрафов. Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении инспекционной проверки.
17. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений.
 * Регистрация работника в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
 * Уведомление государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
 * Правильное начисление и выдача заработной платы иностранному работнику. Отчисления и налоги: Новое в 2011 году. Резиденты и нерезиденты. 18. Экономическая эффективность Ваших иностранных работников.
 * Какие выгоды предприятию приносят Аутсорсинг, Аутстаффинг, Стафф-Лизинг при кадровом учете и администрировании иностранного персонала.
Стоимость участия в семинаре 8 600 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) ЧЧ5/4О*95 и 792-2I.22
