
@_date: 2011-09-07 13:08:48
@_author: =?koi8-r?B?z8LSwdrFwyDCydrOxdMg0MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDJIMHOwczJ2iDCydrOxdMg0MzBzsE=?= 
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО
Вся информация по тел: +7 (495) Ч45/39.68 > Ч4*5_4О\\95
Дата проведения семинара: I2-IЗ сентября
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу – объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 4_Ч5.4/О_95 > 7Ч2.9I-98
