
@_date: 2011-07-31 21:54:11
@_author: =?koi8-r?B?U3QuIFBldGVyc2J1cmcg7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18HRIM/Q1MnNydrBw8nROiDTz9rEwc7JxSDXydLU1cHM2M7P?= 
Место проведения: г.Санкт-Петербург
   18 августа 2011 г.
Создание виртуального холдинга для оптимизации налогообложения.
Московский код; 4Ч5*З968 \\\/// Ч4\5*40\.95
На занятиях будут рассмотрены организационно-правовые, экономико-правовые аспекты создания и деятельности холдингов; вопросы управления холдингом, взаимодействие с дочерними и зависимыми компаниями
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. "Черные", "серые" и "белые" схемы. "Метод холдинга" в налоговом планировании. Понятие виртуального холдинга как средства налогового планирования. Рациональное построение финансовых потоков и договорных отношений в холдинге через разделение оборотов, капитала (прибыли), активов, персонала, отношений с контрагентами и рисков. Элементы холдинга – Операционные компании, Управляющая или финансирующая компания (Казначейство), Хранитель активов, Торговый дом (Снабжающая или закупочная организация), Центры обслуживания (Кадровые центры), риск-структуры и их роли в налоговом планировании.
2. Методы планирования налога на прибыль и НДС в холдингах. Низконалоговые субъекты (ННС):
 * субъекты специальных налоговых режимов – ЕНВД и УСН, в т.ч. патентная система, а также субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5-10%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
 * зарубежные офшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,
 * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
"Недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры: как нельзя "оптимизировать". Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
 * нефиктивные услуги, работы,
 * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
 * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. франчайзинговые,
 * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
 * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
 * плата за залог или поручительство, делькредере.
 * механизм трансфертных цен,
Условия их применения: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование трансфертных цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
Безналоговые способы передачи денежных средств в холдинге. Займы и аналогичные им договоры как способ возвратного рефинансирования – преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Рефинансирование и капитализация прибыли предприятия (холдинга) через уставной капитал, безвозмездную передачу имущества или добавочный капитал. Ст. 27 Закона "Об ООО". Другие способы безвозвратного рефинансирования.
Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
Экономия НДС в производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели/заказчики, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно.
3. Создание рациональной финансовой и организационной холдинговой структуры, схемы товарно-финансовых потоков и договорных отношений холдинга. Оперативное распределение налоговой нагрузки между участниками холдинга. Реальный пример комплексного налогового планирования в холдингах.
4. Принципы налогового планирования использования основных средств. Формирование холдинговой структуры для целей минимизации налогообложения имущества. "Хранитель активов" (лицо – собственник имущественного комплекса). Низконалоговые и безналоговые способы передачи имущества "Хранителю активов".
5. Принципы налогового планирования (оптимизации) выплаты заработной платы в холдинге. Дивидендные схемы – замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Расчеты эффективности. Краткий обзор других (компенсационных, процентных и прочих) схем выплаты низконалогового дохода.
6. Встраивание иностранных (в т.ч. низконалоговых) компаний в структуру российских холдингов. Защита владения и скрытие собственника, уход от аффилированности, использование для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги, и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор юрисдикций.
7. Обзор планируемых изменений налогового законодательства, как они повлияютs на налоговые схемы. Ответы на вопросы.
Стоимость участия: 7900 рублей
Вся информация по тел: 8 (Ч95) 742\9I98 **** 4Ч5.З2.66
