
@_date: 2001-09-08 11:24:44
@_author: MailBase 
@_subject: =?windows-1251?Q?=C1=E0=E7=FB_=E4=E0=ED=ED=FB=F5_=EF=F0=E5=E4=EF=F0=E8=FF=F2=E8=E9_=E4=EB=FF_=EA=EE=ED=F2=E0=EA=F2=EE=E2_=EF=EE_=FD=EB=E5=EA=F2=F0=EE=ED=ED=EE=E9_=EF=EE=F7=F2=E5?= 
В этом письме:
- базы данных предприятий для контактов по электронной почте;
- программа для автоматической рассылки электронной почты;
- базы данных крупнейших предприятий.
Когда необходимо быстро и с минимальными затратами сообщить определенной
целевой группе предприятий какую-либо информацию, нет ничего лучше, чем
сделать это по электронной почте. Наши базы данных для контактов по
электронной почте предназначены специально для этих целей.
Многие отрицательно относятся к массовым электронным рассылки, печально
известным как spam. Однако мы считаем, нет ничего плохого в том, что фирма,
выбрав из базы ограниченный круг предприятий (и только предприятий, а не
частных лиц!) лишь определенного рода деятельности, рассылает по ним
соответствующее предложение небольшого объема, которое действительно
реально может их заинтересовать. Такие рассылки можно использовать не
только для рекламных целей. Например, вам нужно узнать стоимость
определенного товара, производимого или продаваемого определенной группой
организаций. Обзвонить 500, а то и 1000 фирм - занятие, требующее
значительного времени. А если сделать рассылку с соответствующим запросом
по данной группе организаций, можно быстро получить полную информацию по
интересующему вопросу.
Предлагаем Вам два комплекта для контактов по электронной почте:
Комплект "Организации Москвы" - 38000 предприятий (все с электронными
Комплект "Организации СНГ" - 30000 предприятий (все с электронными адресами)
Каждый комплект включает в себя:
- соответствующую базу данных для контактов по электронной почте; - программу GroupMail для автоматической рассылки электронной почты. База данных "38000 организаций Москвы". Кроме электронного адреса (e-mail
имеется у каждой организации) по каждой компании представлены: - название, - род деятельности, - телефоны, - факс, - почтовый адрес, - адрес сайта. База оформлена в виде стандартной таблицы Excel, что позволяет работать с
нею пользователю с любым уровнем знания компьютера, и дает возможность
сортировки строк по любому из параметров, например, по роду деятельности. В
базу вошли все компании, которые сами публикуют свой e-mail в различных
бизнес-справочниках по Москве. Возвратов с несуществующих адресов при
рассылках: 15%. Обновление базы происходит каждый квартал. База с
программой предоставляется на компакт-диске или высылается электронной
СТОИМОСТЬ данной базы в комплекте с программой GroupMail (см. ниже) - $300.
Стоимость обновления $60. Форма оплаты любая. Заказы и вопросы направляйте
на адрес mailbase at post.com.
База данных "30000 предприятий СНГ". Кроме электронного адреса (e-mail
имеется у каждой организации) по каждой компании представлены:
- название, - форма собственности, - телефоны, - факс, - почтовый адрес, - адрес сайта, - Ф.И.О. и должность руководителя (!), - численность штата, - список производимых товаров и услуг. База оформлена в виде стандартной таблицы Excel, что позволяет работать с
нею пользователю с любым уровнем знания компьютера. Возвратов с
несуществующих адресов при рассылках: 20%. Обновление базы происходит
каждый квартал. База с программой предоставляется на компакт-диске или
высылается электронной почтой.
СТОИМОСТЬ данной базы в комплекте с программой GroupMail (см. ниже) - $200.
Стоимость обновления $40. Форма оплаты любая. Заказы и вопросы направляйте
на адрес mailbase at post.com.
Программа "Group Mail" предназначена для осуществления электронных
рассылок. Во время рассылки "Group Mail" генерирует и отсылает письма для
каждого получателя в отдельности. При этом в текстах (как в теме, так и в
теле письма) может использоваться подстановка информации из различных ячеек
базы, соответствующих конкретному адресу. Это позволяет обращаться к
каждому получателю по имени в рассылках по базе Ваших клиентов или
партнеров, а также любым другим образом персонифицировать Вашу рассылку.
Например, тема письма может быть такой: "Предложение для компании
(название_компании)". "Group Mail" имеет широкие возможности по ведению баз
данных. Вы можете импортировать в программу свои базы. Их может быть
неограниченное количество. Базы можно создавать, дополнять, редактировать.
Письма в рассылках могут составляться как в формате txt, так и html.
Реализована возможность прикрепления файлов любого формата. Group Mail
работает без участия какой-либо другой почтовой программы. Программа "Group
Mail" бесплатно прилагается к каждой из вышеописанных баз данных. Но ее
можно приобрести и отдельно для рассылки по своим базам. В этом случае
стоимость ее предоставления $25. Форма оплаты любая. Программа
предоставляется на компакт-диске или высылается электронной почтой. Заказы
и вопросы направляйте на адрес mailbase at post.com.
Внимание! При одновременном приобретении обеих баз данных предоставляется
скидка: $100!
Выполняем электронные рассылки по Вашему заказу. Заказы и вопросы
направляйте на адрес mailbase at post.com.
Имеются также маркетинговые базы данных КРУПНЕЙШИХ ПРЕДПРИЯТИЙ:
"Предприятия Москвы/России/СНГ с численностью штата более 50/500/1000
человек". Стоимости этх баз данных от $100 до $300. Форма оплаты любая.
Базы предоставляется на компакт диске или высылается электронной почтой.
Заказы и вопросы направляйте на адрес mailbase at post.com.
Базы региональных промышленных предприятий. mailbase at post.com.
Компания MailBase,
E-mail: mailbase at post.com
