
@_date: 2010-12-23 01:43:42
@_author: Nettie Smith 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHT0NLPxMHWwSDOwSDT18nOz8vPzdDMxcvTxQ==?= 
живой вес От 72 руб./кг.
  полутуши От 106 руб./кг
+7 (495) 669 94 18
Группа предприятий (сфера деятельности - животноводство и растениеводство) стабильно предлагает к реализации свинину собственного производства с 2-х откормочных комплексов, работающих на основе канадской технологии содержания животных и использования 100% покупных комбикормов от известных производителей с высокоэнергетичным натуральным рационом. К реализации предлагается экологически безопасная продукция с высокими вкусовыми качествами. Товар имеет все необходимые сертификаты качества и разрешительную документацию.
Еженедельное предложение: 200-300 голов (либо 15 - 25 тонн мяса в полутушах). Средний вес 105-110 кг; шпик 2-2,5 см. (6-7 ребро); свинина соответствует ГОСТ-у 1-ой категории. Продажа возможна как живым весом, так и в полутушах (есть свой забойных цех, соответствующий промышленным стандартам).
Предпочтителен самовывоз со склада продавца (Пензенская область), но возможна доставка. Предоплата 100%. Динамика цен меняется еженедельно в соответствии с изменениями кондиции товара и/или колебаниями рынка, уточняйте предложение у менеджеров. Фотографии животных, полутуш, качества забоя, схемы проезда и заявки на посещение объектов Вы можете также получить по указанным далее телефонам.     Количество голов     Живой вес
    Полутуши
    До 10
    80 руб./кг
    125 руб./кг
    От 10 до 30
    79 руб./кг
    119 руб./кг.
    От 30 до 50
    78 руб./кг
    115 руб./кг
    От 50 до 100
    76 руб./кг
    112 руб./кг
    От 100 и более
    индивидуально
    индивидуально
+7 (495) 669 94 18
