
@_date: 2011-12-27 13:50:04
@_author: =?koi8-r?B?IuTFzsnTIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?3MvTy9XS08nJIM7BINDSwdrEzsnLyQ==?= 
Заказ мест на экскурсии по телефону в Москве: 6Ч9 30З Ч
Никола-Ленивецкие чудеса (с пикником), 6 января
А вы видели дома на деревьях, дровник с пятиэтажный дом Никола-Ленивец √ самая необычная деревня России. Архитекторы со всего мира выбрали ее площадкой для своих экспериментов! Поспешим увидеть их смешные, замысловатые, философские сооружения. На обед √ блюда деревенской кухни!
Стоимость √ 1570 руб.
Новогоднее приключение на Волшебной ферме (новогодняя ёлка с подарком и угощением) 30 декабря, 2, 5, 6, 7, 8 января
 Новый год в лесу! Наша ферма √ настоящая зимняя сказка, где нас ждут приключения, веселые соревнования и, конечно же, радость от общения с животными. После активных  игр на свежем воздухе будет приятно согреться чашкой чая, прокатиться в санях с дедом морозом. Сюрприз √ мастер-класс по изготовлению свечей! Стоимость √ 1690 руб
В гости к Гавриле ямщику  4 января
Старинная деревня Гаврилов-Ям стояла на пересечении торговых путей, была свидетелем важных исторических событий. Отправимся в гости к ямщику Гавриле, чтобы послушать увлекательные истории, узнать, как люди жили в старину, посмотреть на  местный кремль и замок льняного короля, прогуляться по липовому парку. Стоимость √ 1750 руб
В гостях у Елочки (г. Клин, музей елочной игрушки ╚Клинское подворье╩)  5, 8 января
Клин √ первый город в России, где начали изготавливать елочные игрушки! И потому, Клинское подворье √ идеальное место, чтобы познакомиться с историей праздника и увидеть, как менялись елочные украшения, понаблюдать за работой современных мастеров. Стоимость √ 1200 руб
Мастерская стеклянного волшебства (елочное производство нового времени)  4, 5, 6, 7, 8, 9 января
В необычной мастерской можно попробовать все! Мы не только увидим, как мастера изготавливают елочные игрушки, но и сами поучаствуем в создании хрупкого новогоднего чуда! Кроме экскурсии на производство нас ждет мастер-класс по росписи, волшебная комната и рассказ об истории праздника, чаепитие.
Стоимость √ 1100 руб
Древние сказания о граде Ярославле  2 января Припорошенные снегом маковки церквей, прозрачный воздух и широкие просторы, открывающиеся с набережной Волги. Тысячелетний Ярославль и зимой красив! В городе мы также посетим музей ╚Музыка и время╩ одессита Мостославского, где увидим старинные часы и музыкальные инструменты. Стоимость √ 1250 руб
Огни новогодней Москвы (с галереей ледяных скульптур) 6, 7, 8, 9 января
Лучшие виды столицы предстанут перед нами  √ панорама Кремля, Воробьевы годы, Арбат, Москва-Сити┘ Москва в новогоднем сверкающем убранстве особенно прекрасна! Световое представление продолжится в галерее, где мы увидим ледяные и песчаные скульптуры, подсвеченные разноцветными огнями. Стоимость √ 900 руб.
Ростов Великий √ Борисоглебова слобода 2 января Строгую красоту пяти храмов и крепостных стен ростовского кремля дополняет романтичное озеро Неро. А высокую смотровую площадку знаменитого Борисоглебского монастыря ≈ рассказы о его знаменитых пострижениках, Пересвете и Иринархе Затворнике. Также успеем посетить выставку ╚огненного письма╩ √ финифти.
Стоимость √ 1050 руб
Валяй-гуляй в Калязине (с развлекательной программой, деревенским обедом и мастер-классом ╚Валяла╩)  8 января
Калязин √ город, на 2/3 затопленный водой Угличского водохранилища. И тем не менее здесь можно прекрасно провести время! Послушав истории о затопленном городе, отправимся на фабрику валяной обуви посмотреть, как делают валенки, и даже пройдем мастер-класс по валянию шерсти! Потом √ будем отдыхать и веселиться на берегу Волги!  Стоимость √ 1890 руб
Путешествие в Тридевятое царство 2,7 января
Сказка, которая воплотилась в жизни! Тридевятое царство выстроено под Переславлем-Залесским. Вместе со сказочными персонажами мы отправимся в веселое приключение! Успеем и в сам Переславль √ поглядим на знаменитый синь-камень, прогуляемся вдоль Плещеева озера, заглянем в дендропарк. Стоимость √ 1100 руб
Пришла Коляда (Кашин √ славянское поселение, с деревенским обедом) 2, 4 января В старину новогоднюю неделю до Рождества называли Святки, или Коляды. Колядные гуляния были излюбленным народным праздником! В очаровательном тверском Кашине мы познакомимся со старинными обрядами, посмотрим кукольное представление, посетим ярмарку, поучаствуем в играх и хороводах!     Стоимость √ 1980 руб
Северная сказка в деревне ╚Чу┘╩  2, 4, 5, 6, 7, 8 января Деревня ╚Чу...╩ √  это центр ездового собаководства! Мы познакомимся с умнейшими и добрейшими собаками - хаски, лайки, маламуты будут рады гостям! Прокатимся на собачьей упряжке или снегоходе, погреемся ароматным травяным чаем √ и далее отправимся в Старицу, с которой связаны судьбы многих исторических личностей.
Стоимость √ 1700 руб
Петровская ассамблея в Переславле-Залесском  3 января
В Переславле, на берегах Плещеева озера, Петр I построил свою первую флотилию √ здесь рождался русский военный флот! Прогуляемся по городу, а потом - мы приглашены на ╚ассамблею╩ √ собрание для увеселения и просвещения, моду на которые ввел Петр! Путешествие в прошлое гарантировано!    Стоимость √ 1690 руб.
Рождественские встречи в древнем храме  5, 6, 7 января
В старинном намоленном храме XVII века, который чудом сохранился в тверском селе Завидово, мы посетим церковный музей, послушаем выступление фольклорного коллектива, своими руками создадим ангела на мастер-классе, отдохнем в храмовой чайной и даже покатаемся с ледяной горки!  Стоимость √ 990 руб
Святки,  3 января
В далеком глухом лесу есть особая деревня. Ее обитатели поклоняются языческим божествам, чтут древнеславянские обычаи. Зимой, считают они, нужно помочь солнцу заново родиться! Волшебной тропой мы попадем в мир, где нас ждут обряды, святочные игры, гадания, хороводы, руническое пение.   Стоимость - 2800 руб
Открытый урок соколиной охоты 5, 9 января
Соколиная охота издавна привлекала фараонов и царей! В подмосковном центре природы, что уютно расположился в лесу на берегу озерца, мы пообщаемся с соколами и ястребами, научимся держать ловчих птиц на руке и принимать их с полета. После занятия √ фотосессия и чаепитие!
Стоимость - 990 рублей
Один рождественский день в Романове  3, 7 января
Романов-Борисоглебск собран из двух городов, которые лежали друг против друга через Волгу. Послушаем необычную историю города, научимся колядовать, прокатимся с ледовой горки √ а ведь нас ждут к чаю! В старинном особняке банковского управляющего все уже готово к празднику!   Стоимость √ 1620 руб
Рождественские посиделки (Кашин √ Калязин с интерактивной программой и угощением), 4 января
Прекрасный выбор для душевного отдыха! Нам будут очень рады √ в Калязине встретят хлебом-солью, проводят на выставку ╚Рождественские сказания╩, в Кашине √ пригласят в купеческий дом на театрализированные ╚рождественские посиделки╩. Также будет экскурсии по городам и много любопытной информации!
Стоимость - 1850 руб
Снегопад чудес в Коломне,  8 января
Историко-лирическая поездка в Коломну! Прогуляемся по коломенскому кремлю и узнаем его историю, побываем на посаде, посмотрим на слияние рек Москвы и Оки. Вторая половина дня √ в старинной усадьбе, где нас ждут рассказы о купеческих семьях, о рождественских традициях, живая музыка и чай с пирогами!
Стоимость √ 1300 руб
Подмосковное сафари (зубровый питомник + парк птиц), 5 января
Хороши земли южного Подмосковья! Замечательные природные условия позволили здесь, на берегах Оки, среди вековых лесов создать Приокско-Террасный заповедник, где содержатся зубры √ животные, занесенные в Красную книгу. Неподалеку √ парк птиц, где обитают более 200 видов пернатых со всего мира.  Стоимость √ 1200 руб
Сиреневый туман под Кашинский баян (с катанием на лошадях, развлекательной программой и угощением),  5 января
Кашин √ ╚город русского сердца╩! В справедливости высказывания убедимся, прогуливаясь по улочкам очаровательного городка. Далее √ в санаторий к минеральным источникам и в село Верхнюю Троицу, чтобы знакомится с сельской жизнью. Также успеем на выставку изделий народных мастеров и в фирменный магазин ╚Вереск╩.
Стоимость √ 1780 руб
Рождественские сказки ╚Конного двора╩ (Сергиев Посад √ старый город),  6, 8 января
Проведем рождественский выходной в городе главной русской святыни √ в Сергиевом Посаде! В центре Старого города пройдут народные гуляния! Для нас √ выставка ╚Мир русской деревни╩, мастер-класс по изготовлению ангела, веселые игры, горячий сбитень с пирогами! Также мы посетим Троице-Сергиеву лавру. Стоимость √ 1300 руб
Святыни Залесской Руси,  6 января
К востоку от Москвы за полосой густых лесов, в Залесской Руси, находится величайшая святыня √ Годеновский Животворящий Крест. Послушав об истории его обретения, отправимся в древний Никитский монастырь,  Свято-Троице-Данилов, в прошлом один из богатейших монастырей Переславля, благостную Феодоровскую обитель.
Стоимость - 1050 руб
Владимир - Боголюбово,  6 января
Владимир - один из самых могущественных городов Древней Руси! Мы увидим лучшие памятники древней архитектуры - Золотые ворота, белокаменные Успенский и Дмитриевский соборы, а также посетим резиденцию князя Андрея Боголюбского и полюбуемся на миниатюрный, но удивительно прекрасный храм Покрова на Нерли.  Стоимость - 1150 руб
Рождество в Угличе, 7 января
Сверкающий куполами церквей Углич особенно наряден в Рождество. Повсюду царит праздник: на традиционной ярмарке, на званом вечере в гостиной зажиточного дома, в купеческой чайной, где поют цыгане. Оригинальное дополнение рождественского веселья √ посещение ╚Музея русской водки╩.  Стоимость √ 1690 руб
╚Святыни земли Подмосковной╩ (Николо-Угрешский монастырь √ Крестовоздвиженский монастырь √ Знаменский скит) , 9 января
Чудные церкви, мощные монастыри, монашеский скит, окруженный густыми лесами √ все это в ближайшем Подмосковье! Мы отправимся в крепкий Николо-Угрешский и уединенный Крестовоздвиженский монастыри, посетим изящный храм Серафимо-Знаменского скита.  Стоимость √ 900 руб
Заказ мест на экскурсии по телефону в Москве: 6Ч9303Ч
