
@_date: 2010-05-06 03:17:28
@_author: =?koi8-r?B?7MXOz8s=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLyc0gz8LSwdrPzSDSwdrSwcLP1MHU2CDCydrOxdMg0MzBzj8=?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Дата проведения: Tрiнadцaтое - чeтыrнadцaтoe mая 2O1O г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
