
@_date: 2009-09-15 14:18:15
@_author: =?koi8-r?B?7cXOxcTWxdLVINDPIMvB3sXT1NfV?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fZIMkg0NLBy9TJy8Eg0NLJzcXOxc7J0SDT1MHOxMHS1MEgSVNP?= 
Vocемнaдцatogo cеntяbря 2009 г.
   Основные требования стандарта ISO 9001:2000
(Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
Цель обучения:
Знакомство с основными требования стандарта ISO 9001:2000.
Руководители высшего звена, заинтересованные в стандартизации процессов и повышении качества продукции, услуг; руководители среднего звена - потенциальные руководители проекта внедрения системы менеджмента качества (СМК); менеджеры по качеству.
Программа мероприятия: 1.Стандарт ISO 9001:2000. Основные понятия и сведения Восемь принципов менеджмента качества. Процессный и системный подходы. Цикл Деминга. О стандартах ISO серии 9000
2.Документирование системы менеджмента качества Руководство по качеству √ основной документ СМК. Структура документации. Правила управления документами и записями. Обязательные документы и записи
3.Ответственность руководства Политика и цели в области качества. Планирование СМК. Ответственность, полномочия и коммуникации. Анализ со стороны руководства
4.Менеджмент ресурсов Компетентность, осведомленность и обучение персонала организации. Требования к инфраструктуре и производственной среде
5.Выпуск продукции Планирование выпуска продукции. Определение и анализ требований к продукции. Проектирование и разработка продукции. Управление закупками √ оценка поставщиков. Процессы производства и предоставления услуг. Идентификация и прослеживаемость. Собственность потребителей. Управление оборудованием для измерения и мониторинга
6.Измерение, анализ, улучшение Удовлетворенность потребителей. Внутренние аудиты. Мониторинг и измерение процессов, продукции. Управление несоответствующей продукцией. Корректирующие и предупреждающие действия
7.Особенности организации проекта внедрения СМК Предпосылки успешного и риски неудачного проекта. Цели проекта. Формирование рабочей команды проекта. Планирование и запуск проекта в эксплуатацию. Особенности реализации проекта
Стоимость участия в семинаре 6 844 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
