
@_date: 2010-01-30 01:04:37
@_author: Vito Dawson 
@_subject: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS08vJyiDJIM7BzM/Hz9fZyiDV3sXUINfBzMDUztnIIM/Q?= 
Бухгалтерский и налоговый учет валютных операций и внешнеэкономической деятельности
03 февраля
(495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Изучить требования валютного законодательства в части проведения экспортных и импортных операций (Федеральный закон 173 _ФЗ), порядок ведения бухгалтерского учета операций в иностранной валюте, новое в учете курсовых разниц в налоге на прибыль с 2010 года Программа: Требования валютного законодательства в части проведения экспортных и импортных операций (Федеральный закон 173 _ФЗ)  Порядок ведения бухгалтерского учета операций в иностранной валюте:
-Учет активов и обязательство, стоимость которых выражена в иностранной валюте в соответствии с требованиями ПБУ 3/2006: учет и формирование курсовых разниц, особенности учета курсовых разниц, связанных с формированием основных средств, уставного капитала. -Учет операций по покупке, продаже валюты, учет командировочных расходов  в иностранной валюте.
Учет импорта товаров (работ, -Учет импортных товаров по договору купли- продажи, порядок принятия к учету товаров в соответствии с Гражданским Кодексом РФ и Международными правилами ИНКОТЕРМС -Учет операций по импорту работ, услуг в бухгалтерском учете и для целей исчисления налога на прибыль..
Учет экспорта  товаров (работ, -Понятие "экспорта"  товаров в соответствии с Таможенным Кодексом РФ. -Порядок отражения в бухгалтерском учете операции по экспорту товаров (работ, услуг)
Особенности налогового учета (налога на прибыль и НДС)  при осуществлении экспортных, импортных -Формирование налоговой базы и  особенности исчисления НДС при ввозе товаров на  территорию РФ, условия для принятия уплаченного на таможне НДС к вычету; ---формирование налоговой стоимости амортизируемых ОС, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам; ---особенности исчисления и уплаты НДС при импорте товаров из Республики Беларусь; -Налогообложение экспортируемых товаров по ставке "0" процентов, условия для  подтверждения у экспортера ставки 0%. Условия подтверждения ставки "0" в 2010 году.; ---особенности в  подборе документов, подтверждающих  право на применение ставки "0" процентов в зависимости от характера экспортных операций (экспорт товаров; услуги, сопровождающие экспорт товаров). Определение сроков для сдачи документов в налоговые органы; ---формирование налоговой базы по НДС при не подтверждении экспорта товаров (работ, услуг); ---особенности налогообложения операций по экспорту товаров  в Республику Беларусь. Требования к комплекту документов по оборотам с Республикой Беларусь, предъявляемым в налоговые органы ;
-Особенности отражения  экспортных операций в налоговой декларации по НДС, условия для принятия налоговых вычетов при не подтверждении экспорта; -Порядок действия  статьи 176 Главы 21 "Порядок возмещения налога" применительно к импортным и  экспортным операциям и соответствующим им налоговым декларациям;. -Особенности применения понятия "место реализации работ, услуг) при уплате НДС налоговыми агентами _ российскими организациями, по работам, услугам, полученным от иностранных лиц. -Отчетность налогового агента по НДС и доходам. Порядок составления налоговыми агентами счетов_фактура с 2009 года. -Особенности исчисления и уплаты налога с доходов, уплачиваемых иностранным организациям, оформление налоговых расчетов, применение соглашений об избежании двойного налогообложения. -Исчисление налогов при наличии у российской организации постоянных представительств на территории иностранного государства, порядок зачета уплаченного налога на прибыль в РФ.
Новое в учете курсовых  ризниц в налоге на прибыль с 2010 года
Практика применения  решений арбитражных судов за 2009 год  и предыдущие годы
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
