
@_date: 2013-03-01 17:19:33
@_author: =?koi8-r?B?IuLF09Qtyc7XxdPUISI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9cTXz8XOycUg98Hbycgg18vMwcTP1yAtINrBIDQwIMTOxcou?= 
Удвоение Ваших вкладов - за 40 дней.
СОВСЕМ СВЕЖИЙ ПРОЕКТ, в котором выплачивает 100% прибыли за 40 дней Эта Новость уже покоряет сердца европейцев и американцев. Теперь доступно и для России!
Проект предлагает два вида инвестиций с моментальными выплатами!
1) Можно вкладывать на электронную платёжную систему и каждый день получать 5% от вложенной суммы. За 40 днй вы получает свой вклад+100% прибыли.
2) Можно и не вкладывать, а приглашать  и получать 20 % от их вкладов моментально!. Можно и вкладывать и приглашать.
Проект пользуется  всемирными электронными  платежными системами (еще пока  новыми для России), но которые легко вводятся и переводятся через интернет-обменники на любые  удобные вам  кошельки или банковские карты! Подробнее  на сайте проекта Для регистрации необходим  реферальный номер (приглашение): 59401
Еще больше инфы и видео о проекте   на сайте
