
@_date: 2009-11-17 09:49:49
@_author: =?koi8-r?B?xsnOLtPJ1NXBw8nJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MHFzSDQ0s/H0sHNzc7ZyiDLz83QzMXL0ywgz8LV3sHFzSDJINXOyd7U?= 
Семинар организован в компьютерном классе, где 3 дня с Вами будут заниматься практики в области бюджетного управления предприятием.
            Реструктуризация бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
        По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата проведения занятий: 23-25 Нояbrя 2ОО9 г.
        Семинар ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      Первый день занятий
        Получения задания для создания проекта. Первые шаги по изучению программы.Финансовые методы для проектов выбор правильного. Разработка проекта на основе полученного задания с помощью ПО. Начальное изучение контрольных точек для отбора проектов и ориентации в фин. анализе. Практическое рассмотрение результатов по каждому этапу работ с мощью финансовых методов.
        II день
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         Третий день
        Глубокий анализ проектов при помощи ПО в котором заложены методы регрисивного анализа √ получение новых результатов.Создаем новую факторную модель предприятия и помещаем туда проекты, получаем ожидаемые результаты.Подготовка плана и сравнение с фактом.Влияющие факторы на проект определение и поиск решения минимизации.Рассмотрение проекта в различных формах отклонения.Реструктуризация движения ден. потоков.Создание структуры финансирования для закрытия проблем с платежами.Влияние отклонений в расчетах на конечные результаты.Определение нехватки средств и покрытие за счет привлечения средств.Использование полученной экономической модели в дальнейшей деятельности.       Каждому участнику мероприятия:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов, текущих бюджетов (факт). Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 9O% автоматизации труда..
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего фин.проекта.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
        112CX
