
@_date: 2012-12-25 22:05:04
@_author: =?koi8-r?B?IvPSz97OzyEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6d3FzSDTz8nO18XT1M/Sz9cg1yDT1NLPydTFzNjT1NfFICDCwdrZIM/U?= 
Ищем соинвесторов в строительстве туристической базы стилизованной под немецкое подворье, рядом с лесом, в ста метрах находится каскад прудов, 30 км от Москвы.
База отдыха состоит из:
1. Административное здание площадью 370 кв.м., с рестораном и залом для проведения конференций.
2. Десять гостевых домов на 4-5 человек, по 70 кв.м. каждый.
3. Ремесленная мастерская площадью 80 кв.м., с сувенирной лавкой.
4. Две отдельностоящие баньки, с парилкой, душевой и комнатой отдыха.
5. Мини ферма для содержания домашних животных.
6. Открытый бассейн.
Земля в собственности, 1.5 га. Все коммуникации: газ, электричество, водопровод, канализация.
Подворье рассчитано на размещение до 50 отдыхающих.
База отдыха предназначена для коммерческого использования и получения прибыли, от проведения в ней корпоративных мероприятий, семинаров, деловых встреч, семейного отдыха, свадеб, дней рождений.
Готовы рассмотреть предложения Инвесторов, желающих быть совладельцем базы отдыха или владельцем одного из гостевых домов в базе отдыха. Что позволит Вам по Вашему желанию отдыхать в нем или получать прибыль от сдачи его в аренду.
