
@_date: 2010-01-30 13:54:00
@_author: Milton Macias 
@_subject: =?koi8-r?B?9dDSz93FzsvBOiDJ2s3FzsXOydEgMjAxMMcuLCDP08/Cxc7Oz9PUySDJ?= 
Упрощенная система налогообложения: изменения 2010г., особенности и порядок 10 февраля 2010 г.[495] Ч45-32  66, (495) ЧЧ5-ЧО/95
Цель: перспективы применения упрощенной системы налогообложения в 2010 и 2011 годах, изменения в порядке применения УСНО с 2010 года, анализ судебной практики   Перспективы применения упрощенной   системы налогообложения в 2010 и 2011 годах. Изменения в порядке применения   УСНО с 2010 года.
  Новое в применении УСН в 2009 году:   коэффициент √ дефлятор, выбор и смена объектов налогообложения,  порядок   уплаты единого налога и сдачи налоговых деклараций, особенности   оформления  книги доходов и расходов и предоставления в ИФНС.   Порядок зачета авансовых платежей по   единому налогу в счет минимального налога по УСНО.   Определение предельной величины дохода   для применения  УСНО  в 2009 году.   Риск перехода на УСН, отрицательные   стороны применения УСН, как специального режима налогообложения.   Возможности снижения рисков перехода   на УСН  ( восстановление НДС, выбор объектов налогообложения, изменение   объектов налогообложения, совершение иных  операций).   Выбор объектов налогообложения НДС при   ведении различных видов деятельности.   Порядок перехода на упрощенную систему   налогообложения ( возврата на общий режим): восстановление НДС, перенос    стоимости основных средств, МПЗ и иных расходов.   Исчисление и уплата отдельных налогов   в периоде применения УСН: НДС, налога на прибыль,  Обязательного   пенсионного страхования и других).   Признание отдельных видов расходов при   УСН, особенности признания в соответствии с разъяснениями Минфин РФ и   арбитражной практикой.   Ведение бухгалтерского и налогового   учета,  оформление книги доходов и расходов, налоговых деклараций.   Анализ судебной практики  по   вопросам применения УСН, различных  рисковых схем, и по другим вопросам. Стоимость 7080 руб..
Вся информация по тел: (Ч95) 4Ч5  ЧО  95, Ч45 З266
