
@_date: 2012-03-28 08:14:38
@_author: =?koi8-r?B?IvTv8ufv9+8t8uH69+zl6+H05ez47vnlIOvv7fDs5evz+Tog1M/Sxw==?= =?koi8-r?B?z9fM0SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9O/y5+/37PE=?= 
Торговые и торгово-развлекательные комплексы: организация и управление.       Типы торговых комплексов.
      Оптимальное использование торгового потенциала ТЦ и ТРК.
      Основы эффектного подбора и размещения арендаторов.
      Новые идеи в оборудовании крупных торговых предприятий.
      Формирование системы дополнительных услуг для посетителей.
      Маркетинг и рекламная стратегия ТК. Создание привлекательного имиджа ТК.
      Проекционные технологии в торговле. Звуковое и световое оборудование для ТЦ.
      Управление ТК.
      Управление персоналом ТК.
      Концепция безопасности крупного торгового предприятия.       Примеры успешной работы торгово-развлекательных и торговых комплексов Санкт-Петербурга.
