
@_date: 2010-08-19 09:44:18
@_author: Olen Houser 
@_subject: =?koi8-r?B?4fLl7uThIO/m6fPv9yD3IPPv7O7j5ffvICjP1CDTz8LT1NfFzs7Jy8Ep?= 
г. Москва
тел. 585 77 86											
Коммерческое предложение
Мы предлагаем в аренду:
-----Офисные площади, размером от 30 до 160 кв.м. *Офисно-складской комплекс находится на Боровском шоссе в 4 км. от МКАД и в 9 км. от аэропорта Внуково. Ближайшая железнодорожная станция ╚Солнечная╩ находится в 1 км. дорожного сообщения. Адресное расположение комплекса юридически относится к городу Москва.
На земельном участке в 4,77 га. расположено офисное здание и ряд складских корпусов. Строительные работы были завершены в конце 2008г.
*Безопасность комплекса 24 часа в сутки обеспечивает лицензированное охранное предприятие, имеющее в своем арсенале все необходимые средства досмотра и обороны.
Территория комплекса полностью благоустроена, асфальтирована, проведена система освещения.
На территория имеется бесплатные гостевая парковка и парковка для арендаторов.
По всем вопросам звоните по тел. 585 77 86
