
@_date: 2011-12-29 18:57:01
@_author: =?koi8-r?B?98HMwNTOzyDSxcfVzMnSz9fBzsnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yD3wczA1M7PzSDawcvPzs/EwdTFzNjT1NfFIA==?= 
ВНИМАНИЮ БАНКОВ, ФИНАНСОВЫХ, СТРАХОВЫХ КОМПАНИЙ - НОВЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВСТУПИЛИ В СИЛУ
Регулирование валютного законодательства и и валютный контроль
Валютное регулирование (ЦБ РФ)
(495) 792*2I22 \\\/// 8 (499) 44539_68
31 Января 2012г.
Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
1. Система валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации и валютный контроль уполномоченных банков. Федеральный закон "О валютном регулировании и валютном контроле" ╧ 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями, в том числе внесенными Федеральным законом от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе"), императивные нормы. Регулирование порядка поведения валютных операций резидентами и нерезидентами, открытия и ведения резидентами счетов в банках, расположенных за пределами Российской Федерации. Режим счета, открытого за рубежом
2. ИЗМЕНЕНИЯ∙ Действие валютного законодательства в связи с принятием Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 161-ФЗ "О национальной платежной системе"? (не вступил в силу) и Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе"
3. Порядок осуществления валютного контроля, установленный нормативными актами Банка России по валютному контролю. Инструкция Банка России ╧ 117-И (с изменениями и дополнениями). Паспорта сделок, как документы валютного контроля. Проблемные вопросы оформления и ведения. Документы валютного контроля, учета и отчетности. Действия уполномоченных банков при оформлении и проведении валютных операций Указание Банка России от 26.09.08 ╧ 2080-У "О внесении изменений в Положение Банка России ╧ 258-П". Основные сроки представления документов валютного контроля (с учетом изменений). Направление информации о правонарушениях и Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П. Указание Банка России "О формах учета по валютным операциям, осуществляемым резидентами, за исключением кредитных организаций и валютных бирж" ╧1950-У и его влияние на квалификацию правонарушений. Порядок открытия и ведения счетов резидентов за пределами территории РФ. Правила осуществления резидентами валютных операций за счет средств, находящихся на счетах за рубежом. Переводы резидентами средств на свои счета.
4. Положение Банка России от 2912.2010 ╧ 364-П ⌠О порядке передачи уполномоченными банками и территориальными учреждениями Банка России в таможенные органы для выполнения ими функций агентов валютного контроля информации по паспортам сделок по внешнеторговым договорам (контрактам) в электронном виде■. Указание Банка России от 29.12.2012 ╧ 2556-У ⌠О внесении изменения в пункт 1.2 Положения Банка России от 1 июня 2004 года ╧ 258-П⌠О порядке представления резидентами уполномоченным банкам подтверждающих документов и информации, связанных с проведением валютных операций с нерезидентами по внешнеторговым сделкам, и осуществления уполномоченными банками контроля за проведением валютных операци3 Указание Банка России от 29.12.2010 ╧ 2557-У ⌠О внесении изменений в Инструкцию Банка России от 15 июня 2004 года ╧ 117-И ⌠О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации при осуществлении валютных операций, порядке учета уполномоченными банками валютных операций и оформления паспортов сделок■
5. Регулирование порядка представления информации о нарушениях валютного законодательства. Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П И практика его применения (с учетом последних изменений). Постановление Правительства РФ от 24 февраля 2009 г. N 166 "О порядке представления органами и агентами валютного контроля в орган валютного контроля, уполномоченный Правительством Российской Федерации. Практика применения Положения Банка России ╧308-П на примере конкретных нарушений.
6. Валютное регулирование операций физических лиц. Операции физических лиц и валютный контроль уполномоченных банков. Нормы прямого действия Федерального закона ╧ 173-ФЗ (в том числе заработная плата и командировочные расходы). Порядок осуществления переводов денежных средств физическими лицами из Российской Федерации и по территории Российской Федерации. "Близкородственные" переводы. Действие Инструкции Банка России ╧ 136-И.в связи с внесением изменений и дополнений в Федеральный закон ╧ 115-ФЗ "О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем и финансированию терроризма" Федеральным законом от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе" и в связи с принятием Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 161-ФЗ "О национальной платежной системе"
7. Ответственность за нарушение валютного законодательства. Федеральный Закон ╧ 174-ФЗ.
8. Перспективы развития валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации.
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 7922122 **** 8 Моск. код: 792/2I22
