
@_date: 2012-02-08 19:21:20
@_author: =?koi8-r?B?887J2tggzsHMz8fJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINrBy8/Ozs8gydPQz8zY2s/XwdTYIM/GxtvP0j8=?= 
Шестнадцатого и семнадцатого февраля 2012 года
ОФФШОРЫ: СХЕМЫ НАЛОГОВОЙ ОПТИМИЗАЦИИ
1. Оффшорные, низконалоговые и престижные европейские юрисдикции: критерии выбора.
 * Сравнительная характеристика наиболее популярных оффшорных юрисдикций (Британские Виргинские острова, Белиз, Сейшелы, Панама и т.д.).
 * Гонконг как инструмент работы с азиатским рынком.
 * Низконалоговые юрисдикции: преимущества по сравнению с "классическими" оффшорами.
 * Структура управления иностранными компаниями и доступа к банковскому счету.
 *  Использование престижных юрисдикций: Швейцария, Люксембург, Нидерланды и т.д. – когда это обоснованно?
 * Соглашения об избежании двойного налогообложения – моменты, на которые нужно обратить внимание.
 *  "Черные списки" ФАТФ, ОЭСР, Минфина, ЦБ РФ.
2. Кипр как сбалансированный инструмент налогового планирования. Практика использования кипрских компаний.
 * Основные налоги на Кипре (ставки, порядок уплаты, освобождения):
 * налог на прибыль (Corporate Income Tax);
 * предварительный налог на прибыль (Preliminary Tax) и авансовые платежи (Installments);
 * налог на оборону (Defence Contribution Tax);
 * НДС.
 * Проведение аудита и сдача отчетности.
 * Пути минимизации налоговых отчислений на  Кипре.
 * Изменения в Соглашении об избежании двойного налогообложения между Кипром и РФ:
3. Схемы, применяемые в международном налоговом планировании.
 * Внешнеторговые операции (экспорт/импорт):
 * схемы с использованием оффшоров и Гонконга;
 * схемы с использование английских партнерств LLP;
 * схемы с использованием Кипра и английской компании со статусом резидентства на Кипре.
 * агентские схемы (на примере  английской LTD) и возможность использования прочих юрисдикций.
 * Эстонские, Датские, Нидерландские, Ирландские компании в торговых схемах.
 * Выплаты дивидендов и построение холдинговых структур с использованием Кипра
 * Финансирование через Кипр, Люксембург и Нидерланды (на примере займов и процентных выплат).
 * (Суб)лицензионные договоры и выплаты роялти за использование прав интеллектуальной собственности.
 * Схемы владения недвижимостью через иностранные юридические лица.
 * Схемы, использование которых следует избегать
 * Анализ рисков, связанных с использованием вышеприведенных схем
 * Пример построения действующей структуры международного бизнеса
4. Конфиденциальность бизнеса: номинальные директора и акционеры, акции на предъявителя, трасты и фонды.
 * Номинальный сервис:
 * инструменты контроля номинальных директоров и номинальных акционеров;
 * лица, которым будут известны имена бенефициаров;
 * риски использования и пути их минимизации.
 * Какие данные о компании хранятся в публичных реестрах Кипра и оффшоров и кто имеет к ним доступ?
 * Могут ли налоговые органы РФ получить информацию о компании путем запроса в регистрирующие органы иностранного государства?
 * Акции на предъявителя: целесообразность применения.
 * Трасты/фонды – когда их использование оправдано?
 * "Подводные камни" при использовании номинального сервиса и трастов/фондов.
5. Открытие счетов на иностранные компании.
 * Какой иностранный банк выбрать?
 * Особенности работы с иностранными счетами и ответы на часто задаваемые вопрос
 * Раскрытие банковской тайны – факты и выводы.
 * Тарифы популярных кипрский и прибалтийских банков.
 * Пути снятия средств со счета.
6. Часто задаваемые вопросы, ситуации из практики, обзор судов и писем Минфина.
 * Рассмотрение большого количества практических ситуаций и схем/структур, а также анализ рисков их использования.
 * Обзор судов в отношении выплат роялти и займов.
 * Как часто и когда нужно предоставлять налоговый сертификат? Позиции судов и налоговых органов.
 * Какая информация из публичных реестров о компаниях доступна через интернет?
 * Ведет ли использование доверенностей с широким кругом полномочий  к возникновению постоянного представительства? Официальная позиция.
 * Дает ли регистрация компании в ЕС возможность на привлечение кредитов и получение гражданства?
 * Как при покупке готовой компании проверить, что она деятельность не вела и  документы подлинные?
 * Если российская компания откроет счет в иностранном банке, нужно ли открывать паспорт сделки при совершении внешнеторговых операций по нему?
Стоимость участия: 17 000 рублей
Вся информация по тел: 8 (Ч95) 7922I_22 \\// 8 Моск. код: 79221.22
