
@_date: 2009-09-08 10:33:48
@_author: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINXe0sXWxMXOydEg7+/v?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LR2sHUxczYzsHRINDF0sXSxcfJ09TSwcPJ0SDEzNEg19PFyCDv7+8=?= 
18 Сeнтяbrя 2ОО9 г.
 ООО: изменения в правовом статусе, перерегистрация, новый порядок учреждения
(Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
Ведущий:  Преподаватель, консультант по вопросам перерегистрации ООО,  Исполнительный директор "Что делать Регистрация" Первого Дома Консалтинга "Что делать Консалт".
Цель обучения:
 Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу, изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью. Программа мероприятия:  Федеральный закон "О внесении изменений в ч.I Гражданского Кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации".
 Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу.
 Существующая практика процедур, связанных с регистрацией, выкупом долей и иными изменениями в статусе ООО.
 Изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью (ООО).
 Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
 Стоимость участия в семинаре 6 844 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
 CUMPM89
