
@_date: 2010-05-23 18:35:34
@_author: =?koi8-r?B?78zYx8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6M/UydTFINfLzMHE2dfB1NjT0Swgzs8gzsUg0M/Oyc3BxdTFLCDP1MvV?= 
Вам нужно обратиться в банк для получения кредита?
Получить в Сбербанке микро-кредит?
У вас план расходится с фактом?
Вам нужно просчитать новый вид деятельности?
Хотите вкладываться, но не понимаете, откуда взять средства?
Вы Инвестор и нужно понять, как правильно распорядиться Инвестициями?
У Вас есть идеи, но нет финансового сценария?
Вам просто нужен бизнес-план?
     ТОГДА ПРЕДЛАГАЕМ ПОСЕТИТЬ ОБУЧАЮЩИЙ КУРС
           ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ. РАЗРАБОТКА БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО.
Дата проведения занятий: 07-O8 Июня 2ОIО г..
 Информацию можно получить по телефонам: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
*Мы Вам преподадим практику, поможем разобраться со сложными вопросами, оснастим специализированной литературой, предоставим методический материал не только в печатном, но и в электронном виде.
---Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) Представлен в виде справочного пособия с формулами и финансовыми методами, которые рассматриваются на семинаре.
---Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms . Excel ), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления фин. отчетов.
*И еще самое главное! предоставим программу, на которой все это можно осуществить (программа является лицензионной и  включена в стоимость семинара).
Стоимость 14 999 руб., торопитесь, в следующем сезоне будет дороже.
    По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
