
@_date: 2012-05-22 05:27:06
@_author: =?koi8-r?B?0NLPxcvUIMLJ2s7F0yDQzMHOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2cog0NLPxcvUINLB2tLBws/Uy8E=?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Ч95 7Ч2.9I/98 \\\/// 8 (495) 792/21_22
Дата учебного курса: 29-30 марта 2012г.
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером – как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ – критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Обработка информации для маркетинговых исследований – управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 (499) 445-ЧО.95 или +7 Ч95 742_91*98
