
@_date: 2011-11-05 12:00:03
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDPINrB0tDMwdTF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwSDXIDIwMTIgx8/E1Q==?= 
23 ноября 2011г.
ТЕМА: ИЗМЕНЕНИЯ 2012г. Заработная плата: бухгалтерские, налоговые и правовые вопросы Перспективы 2012 года
8 (Ч95) 7922122 : 792-2I_22
Программа мероприятия:
1. Заработная плата. Гарантии. Компенсации. Правила налогообложения выплат в пользу физических лиц.
2. Основные принципы организации и построения систем оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая.
 * Стимулирующие доплаты и надбавки. Премирование и поощрение. Принципы построения системы премирования.
 * Отличия заработной платы от других выплат.
 * Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения.
 * Гарантии и компенсации работникам, направленным в служебные командировки.
 * Гарантии и компенсации в связи с разъездным характером работы.
 * Прочие гарантии и компенсации.
3. Пособия по временной нетрудоспособности, пособия гражданам, имеющим детей – порядок начисления и выплаты в 2011 году.
4. Начисление страховых взносов во внебюджетные фонды.
 * Определение объекта налогообложения.
 * Выплаты, не признаваемые объектом обложения.
 * Выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами.
5. НДФЛ: комментарии к основным изменениям.
6. Какие изменения ожидаются в 2012 году.
Cтоимоcть: 8000 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 792/2I22 <<<>>> ЧЧ54О95
