
@_date: 2009-10-01 14:01:50
@_author: =?koi8-r?B?68HE0s/XwdEgxM/L1c3FztTBw8nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X28XT1NfBINcg1NLVxM/Xz80g2sHLz87PxMHUxczY09TXxSA=?= 
Трудовое законодательство: сложные вопросы применения
I6   Октяbrя
Вся информация по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 4 602 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
