
@_date: 2010-08-12 18:32:17
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzi/mwcvU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79QgzsHewczYztnIINzMxc3FztTP1yDCydrOxdMg0MzBzsnSz9fBzsnR?= 
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
          Практикум в компьютерном классе.           компьютерныйкласс,5 днейчистой практики 2З-27 Аvгyсtа
           Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с  группой и назначен во время занятий.   Все участники  получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.  И еще  сюрприз! этак долларов на 200.
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе "Бизнс План PL" с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Учебный курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому слушателю семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
                6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
                7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
                8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Цена программ включена в цену семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Вся информация по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
