
@_date: 2011-12-03 12:09:02
@_author: =?koi8-r?B?7uTzIDIwMTEg6drNxc7FzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzINDSySDTz9fF0tvFzsnJIM/QxdLBw8nKIM7BINfOxdvOxc0gySDX?= 
16 декaбря 2011 г.
(Лекторы Минфин РФ) НДС при совершении операций на внешнем и внутреннем рынках - новые актуальные вопросы применения.  Перспективы 2012 года.
ЛЕкторы Минфин РФ
Читает программу по внутренним операциям НДС: Cоветник Отдела косвенных налогов департамента налоговой и таможенно-тарифной политики Минфина России.
Читает программу по внешним операциям НДС: Ведущий советник Отдела косвенных налогов Департамента налоговой и таможенно-тарифной политики Минфина России.
код: (четыре девять пять) Ч45-Ч0\95 ; ЧЧ53968
1. Налогоплательщики налога на добавленную стоимость. Операции, признаваемые объектом налогообложения. Операции, не признаваемые объектом налогообложения и освобождаемые от налогообложения.
2. Порядок определения налоговой базы по НДС. Момент определения налоговой базы при реализации товаров (работ, услуг), имущественных прав, в том числе по договорам, в которых обязательство по оплате выражено в иностранной валюте. Особенности определения налоговой базы при изменении стоимости товаров (работ, услуг). 3. Применение НДС при поставках товаров на экспорт. Порядок подтверждения обоснованности применения нулевой ставки НДС.
4. Налоговые вычеты, в том числе:  * при  осуществлении операций, подлежащих налогообложению по нулевой ставке;
 * при перечислении предварительной оплаты;
 * при приобретении товаров (работ, услуг) по договорам, в которых обязательство по оплате выражено в иностранной валюте;
 * при изменении стоимости товаров (работ, услуг).
5. Особенности применения НДС при выполнении работ (оказании услуг), облагаемых по нулевой ставке, в том числе работ (услуг), связанных с международной перевозкой
6. Порядок отнесения сумм НДС на затраты по производству и реализации товаров (работ, услуг). Порядок ведения раздельного учета, в том числе по ОС и НМА. Восстановление налога, в том числе при недостачах, получении субсидий, по объектам капитального строительства, при проведении модернизации (реконструкции) объектов недвижимости.
7. Применение НДС при возврате товаров
8. Порядок составления счетов-фактур (корректировочных счетов-фактур). Порядок регистрации счетов-фактур (корректировочных счетов-фактур) в книгах покупок и продаж. Декларация по НДС.
9. Определение места реализации работ (услуг) в целях применения НДС.
10. Исполнение обязанности налоговых агентов по НДС.
11. Исчисление НДС при осуществлении посреднических операций по реализации и приобретению товаров (по договорам комиссии, поручения и т.д.)
12. НДС при ввозе товаров на территорию Российской Федерации (определение налоговой базы, уплата НДС в зависимости от избранной таможенной процедуры, вычет уплаченных сумм налога).
13. Особенности применения НДС при осуществлении внешнеторговых операций в рамках Таможенного союза.
Стоимость участия: 9000 рублей
Вся информация по тел: (Ч95) Ч45\4О_95 <> 7922122
