
@_date: 2002-06-10 04:43:10
@_author: request at logos.net 
@_subject: Verba Volant 
We have been requested to insert the following email address, "cypherpunks at minder.net", in the Verba Volant Newsletter database. Through this daily service you will receive a quotation, selected from amongst the most celebrated philosophers, writers and poets of all time and translated into many languages and dialects by volunteers worldwide.
If you would like to confirm your subscription to Verba Volant, please click on the following link:  at minder.net If you do not wish to click on the link, your subscription will be cancelled.
Thank you for your time.
Verba Volant
Il nous a ï¿?ï¿?demandï¿?d'ajouter l'adresse ï¿?ectronique "cypherpunks at minder.net" dans la liste des destinataires de Verba Volant, un service qui tous les jours vous adressera une citation sï¿?ectionnï¿? parmi les ï¿?vres des meilleurs philosophes, ï¿?rivains, poï¿?es de tous les temps et traduite en de trï¿? nombreuses langues grï¿?e ï¿?des volontaires du monde entier.
Pour confirmer l'inscription ï¿?Verba Volant, veuillez vous connecter au lien suivant:
 at minder.net Si vous prï¿?ï¿?ez ne pas cliquer sur le lien, vous ne recevrez rien.
Merci dans tous les cas de nous avoir accordï¿?quelques secondes.
Verba Volant
Se nos ha solicitado insertar la direcciï¿? de correo electrï¿?ico "cypherpunks at minder.net" en el listado de envï¿?s de Verba Volant, un servicio que diariamente le enviarï¿?citas elegidas entre los mejores filosofos, escritores, poetas, etc., traducidas a varios idiomas y dialectos. Dichas citas estï¿? traducidas por voluntarios que se conectan a nuestra web desde todo el mundo.
Si quiere confirmar la suscripciï¿? a Verba Volant, le rogamos entre en:  at minder.net Si no entra en la direcciï¿? seï¿?lada no recibirï¿?las citas.
Muchas gracias por el tiempo que nos ha dedicado.
Verba Volant
Ci ï¿?stato chiesto di inserire l'indirizzo di posta elettronica "cypherpunks at minder.net" nell'elenco dei destinatari di Verba Volant, un servizio che ogni giorno ti invierï¿?una citazione scelta tra quelle dei migliori filosofi, scrittori, poeti di tutti i tempi e tradotta in moltissime lingue e dialetti grazie alla collaborazione di volontari da tutto il mondo.
Se desideri confermare l'iscrizione, ti preghiamo di collegarti al seguente link:
 at minder.net Nel caso preferissi non cliccare sul link, non riceverai nulla. Grazie comunque per i secondi che ci hai dedicato.
Cordiali saluti.
