
@_date: 2010-07-16 15:10:51
@_author: Todd Parker 
@_subject: =?koi8-r?B?7NXe28HRIM/OzMHKziDCwdrBIMbBzcnMycog1yDyz9PTyck=?= 
День добрый
(Например, известно, что внебрачным детям русских дворян часто давали производные от настоящих фамилий. Например, внебрачных детей князя Воронцова называли Ранцовы. И таких примеров множество. Но чтобы узнать значение фамилии в этих сотнях лет исторических перепутий нужно точно установить миллионы разнообразных морфологических и лингвистических связей.)
В этом вам и поможет наша огромная база данных содержащая эти связи и готова проанализировать вашу фамилию прямо сейчас!
Наша база содержит более 10 тысяч
значений фамилий и родственных связей
Статистика показывает, что 87% потомков великих людей не знают об этом
из-за сложных и запутанных исторических следствий.
