
@_date: 2012-04-30 01:42:38
@_author: =?koi8-r?B?4dPQxcvU2SDV18/M2M7FzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzzogzs/X2cUg1NLFws/Xwc7J?= 
17 мая
Трудовое законодательство в 2012 г.: последние изменения
8 (499) 445З9/68 и +7 499 4Ч5\4О.95
рассмотреть изменения в области Охраны труда, изменения касающиеся проверки работодателей Федеральной инспекции труда. Изучить новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем, обсудить основные аспекты увольнения, рассмотреть практические нюансы по ведению кадровой документации.
1. Аттестация рабочих мест.
2. Обязательное уведомление ФСС, медицинские осмотры.
3. Срочный трудовой договор: понятие, особенности заключения, изменения и прекращения.
 * Понятие и содержание трудового договора.
 * Условия трудового договора.
 * Стороны трудового договора.
 * Заключение трудового договора.
 * Изменение трудового договора.
 * Прекращение трудового договора.
 * Нюансы применения условия договора: должностной инструкции, оплаты труда, места работы, характера работы.
 * Оформление приема на работу: Перечень документов при приеме, Персональные данные работника.
4. Рабочее время.
 * Неполное рабочее время.
 * Сверхурочная работа.
 * Ненормированный рабочий день.
 * Суммированный учет рабочего времени.
5. Заключение договора о полной материальной ответственности.
 * Случаи полной материальной ответственности.
 * Индивидуальная материальная ответственность.
 * Коллективная материальная ответственность.
 * Типичные ошибки при заключении договоров о полной материальной ответственности и правила их исправления.
6. Коллективный договор.
 * Понятие коллективного договора.
 * Стороны коллективного договора.
 * Содержание, структура и действие коллективного договора.
 * Разработка и заключение коллективного договора.
 * Изменение и прекращение коллективного договора.
 * Кадровый документооборот √ обязательные документы для работодателя.
7. Проверка трудовой инспекции с учетом новых правил.
 * Плановые внеплановые.
 * Длительность проверок.
 * Полномочия проверяющих.
 * Оформление результатов проверки.
 * Ответственность работодателя.
 * Защита прав, нарушенных в ходе проверки.
8. Борьба с Коррупцией или как правильно принять бывшего государственного или муниципального служащего
Стоимость участия:  6 680 руб.
Вся информация по тел: код: (четыре девять пять) 792.2I22 <<<>>> 8 (499) ЧЧ53968
