
@_date: 2010-05-18 02:56:27
@_author: =?koi8-r?B?5MXMz9DSz8na18/E09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLYLCDPxsnTLc3FzsXE1sXS?= 
Эффективный помощник руководителя
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Московский код) Ч45-З2-66, (Ч95) 4Ч5-4О/95
28 Мaя.2010 г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \495/ 445-4О95, (495) 4Ч-пять,тридцать 2-66
