
@_date: 2012-02-14 06:35:47
@_author: =?koi8-r?B?IvzLz8zPx8nexdPLycogy8/O1NLPzNgi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHLz84gz88gz8LSwd3FzsnJINMgz9TIz8TBzck=?= 
Кому: Главному экологу
                   Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 05 по 06 марта 2012 года в Санкт-Петербурге пройдет КОНФЕРЕНЦИЯ:
    Порядок обращения с отходами производства и потребления.     Экологический контроль.     Ответственность за нарушения законодательства.
По вопросам участия: (812) 6Ч2__98   62 Краткая программа конференции:
1. Законодательство Российской Федерации в сфере обращения с отходами производства и потребления.
2. Государственное регулирование в области обращения с отходами.
3. Права и обязанности природопользователей. Организация работы по сбору, накоплению использованию, обезвреживанию и размещению отходов.
4. Лицензирование деятельности по сбору, использованию, обезвреживанию, размещению опасных отходов.
5. Требования по паспортизации отходов I-IV классов опасности. Опасные свойства отходов.
6. Нормирование образования отходов производства и потребления.
7. Государственный контроль за деятельностью в области обращения с отходами.
8. Экономический механизм природопользования и охраны окружающей среды. Плата за негативное воздействие на окружающую среду.
9. Ответственность за нарушения требований природоохранного законодательства в области обращения с отходами.
С уважением,
Боброва Дарья Владимировна
оркомитет конференций
тел.: (812) 6Ч2_98__62
