
@_date: 2010-05-05 15:29:57
@_author: =?koi8-r?B?8MXU0g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?y8/O1NLPzNgg08/Uz9fZyCDUxczFxs/Oz9c=?= 
Меня зовут Вадим. Я технический специалист компании "Open Gsm". Наша компания предлагает простое решение для сбора информации с мобильного телефона человека, которого вы хотите проконтролировать (например вашего ребенка или сотрудника). Программа скрытно работает на телефоне в фоновом режиме и перехватывает информацию о входящих и исходящих звонках, тексты SMS и почты, местоположение телефона и т.д.
По всем вопросам просьба связываться только по телефону 89091645676 (трубку может взять Вадим или Алексей)
или пишите на mobcontrol at mail.ru
Зачем это нужно?
    Вам кажется, что жена или муж что-то скрывает?
    Или вы не уверены, что ваш сотрудник не посылает конкурентам SMS-ки с последними новостями вашей компании?
    Кто-то постоянно звонит вашему ребенку, а вы не можете понять, что за этим скрывается?
    Как найти угнанный автомобиль за 5 минут?
    Вы хотите всегда знать где ваш ребенок и в какой компании?
Программы стоят от 150 до 550 евро зависит от функциональности. Установка программы нашим специалистом при встрече - 100 евро. Получить программу можно через нашего курьера, либо по email. Возможен выезд специалиста по России - с вас авиа билеты + 200 евро за установку ПО.
    ВНИМАНИЕ!
Предлагаемые программы не являются вирусами или троянами, следовательно, программа не может быть установлена дистанционно. Нужен физический доступ к телефону, процесс инсталляции занимает около 5-10 минут. После завершения инсталляции, физический доступ к наблюдаемому телефону не требуется.
С уважением, Вадим.
