
@_date: 2009-11-27 06:06:07
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MCDSwdrSwcIw1MvFIMkgwc7BzMnaxSDJztfF09TJw8kwzs7ZyCDQ0jDF?= 
Разраб0тка и .анализ инвестици0нных проект0в  За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения семинара: C сeдьmogо po vоcьmоe dеkаbря 2009 г.
Семинар ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Методы и практические рекомендации:
  1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Книга - ╚Разработка бизнес плана - практическое руководство╩. В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.)..
Вся информация по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
