
@_date: 2009-12-04 15:02:09
@_author: =?koi8-r?B?4c7OwSDz1MXQwc7P187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99kgy8HLINLB2iDJ08vBzMkg3NTP1CDTxc3JzsHS?= 
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98,           Практикум в компьютерном классе.           Спецподготовказа 5 днейчистой практики C дdваdцать пeрвого po dваdцatь пяtоe dеkаbря 2009 г.
           Профессиональное финансовое планирование
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе "Business Plan PL" Professional category с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:   Описание учебного курса (подробное);   Заявку участника.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программ входит в стоимость семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
