
@_date: 2009-09-30 17:55:01
@_author: =?koi8-r?B?9d7F1CDT1c3Nz9fZyCDSwdrOycM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DF0sHDyckg1yDV08zP187ZyCDFxMnOycPByCAo1S7FLik6IPXexdQg?= 
Особенности учета и налогообложения операций в условных единицах (у.е.)
  (особенности учета курсовых разниц в  бухучете, отражение суммовых разниц в налоговом учете, применение ПБУ  18/02,  ПБУ 3/2006, исчисление НДС, оформление первичных документов ┘)
Преподаватель: консультант по бухгалтерскому учету и налогообложению, аттестованный преподаватель ИПБ России, эксперт журнала ФНС России "Российский налоговый курьер", преподаватель УМЦ профессиональных бухгалтеров и аудиторов засл. проф. МГУ А.Д. Шеремета и других учебных центров, автор многочисленных статей по бухучету и налогообложению в журнале "Российский налоговый курьер" и других специализированных бухгалтерских изданиях.
