
@_date: 2009-12-02 09:18:41
@_author: Karl Kimball 
@_subject: =?koi8-r?B?78LP0s/UIMkgydPQz8zY2s/Xwc7JxSDTxczY08vPyM/a0crT1NfFzs7Z?= 
Оборот и использование сельскохозяйственных земель.Перевод земель и земельных участков из одной категории в 10-11 декабря | Преподаватель: советник Конституционного Суда РФ по земельным вопросам.
Информация и регистрация: +7 (495) 1. Земли с/х назначения, на которые не распространяются законы об обороте земель с/х назначения.
2. Установление собственника с/х земли в настоящее время в связи с первичным распоряжением гражданами земельными долями в 1990-е годы. 3. Способы приобретения прав на земельные доли сторонними лицами. Порядок выдела земельных долей.4. Невостребованные земельные доли: порядок преобразования в земельные участки и приобретения на них права государственной или муниципальной  собственности.5. Продажа с/х участков и законные способы обхода преимущественного права их покупки публичными образованиями.6. Аренда общедолевых с/х участков.7. Приобретение прав на с/х участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, в том числе права общедолевой собственности.8. Добровольный и вынужденный перевод (изменение целевого назначения) с/х и других земель.9. Правила изменения целевого назначения земель до и после 1 января 2010 года.10. Перевод с изменением вида разрешённого использования и изменение вида разрешённого использования без перевода земельного участка.11. Основания изменения целевого назначения земель без согласия их правообладателей и публичных слушаний.12. Отнесение земельного участка к определённой категории земель в связи с противоречием различных документов о его целевом назначении. 13. Перевод земельного участка в связи с его формированием, выбором, предоставлением для строительства из государственной или муниципальной собственности или изъятием для государственных или муниципальных нужд.14. Особенности перевода с/х  и других земельных участков в земли населённых пунктов.15. Передача с/х  участков из фонда перераспределения земель в фонд развития жилищного строительства.16. Перевод с/х и лесных земель в другие категории для различных целей: для жилищного строительства, промышленного освоения, эксплуатации линейных объектов, в связи с близостью к водным объектам и др.17. Судебно-арбитражная практика споров, связанных с переводом земель и земельных участков из одной категории в другую.
Стоимость участия: 17500 рублейВ стоимость входит методический материал, кофе-паузы,  обед, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация: +7 (495)
