
@_date: 2009-11-27 18:33:31
@_author: Fernando Kaufman 
@_subject: =?koi8-r?B?UGXQZdTJ1G9wIGHOx8zJymNrb8dvINHa2WvBIMLZ09TSzyDOwdXeydQg?= 
Доброе утро, я - мockoвckий пpeпoдaвaтeль aнглийckoгo языkа, автор методики эффективного обучения взрослых разговорному aнглийckoму языkу.
Мой принцип - учить быстро: за пять-шесть месяцев мы много-много говорим на уроках, в ходе разговорного курса осваиваем грамматику и набираем словарный запас.
Многие из Вас настроены скептически: "Я уже пробовал учить aнглийckий, но так и не заговорил."
Каковы, по мнению учащихся, основные причины, почему уроки оказались неэффективны:
1. Прежние уpokи aнглийckoгo были далеки от реальной жизни. Нужны навыки повседневного общения, а не скучные упражнения.
- Мои занятия проводятся на реальных примерах: сегодня мы заселяемся в гостиницу, завтра арендуем машину, послезавтра отправляемся на экскурсию...
2. Английckиe слова плохо запоминаются, учишь-учишь, а на следующий день - все забыл.
- Я научу Вас понимать, а не зубрить слова. Я научу Вас правильно использовать ресурсы собственной памяти.
3. На уроках изучали теорию и слова, вроде все было понятно. Встретился с реальными иностранцами, они как начали тараторить - вся их речь слилась в одну кашу.
- На моих уроках даже начинающие ученики уже через несколько занятий простыми и правильными фразами. Интенсивная разговорная практика придаст Вам уверенности в тypпoeздke или собеседовании при трудоустройстве.
- Я учу правильно разделять предложение на слух и сотни, тысячи раз отрабатываю типичные речевые конструкции, никогда не повторяя одни примеры дважды.
4. На прежних курсах не получалось регулярно посещать уроки, а после пропущенного урока все следующие занятия становились непонятными.
- Я предложу Вам гибкий график занятий: Вы ходите в удобное время с 18.00 до 24.00 (да, до полуночи!), можно опоздать на урок или остаться подольше, если есть время. Любой урок можно прослушать из дома через интернет. Теперь командировки и занятость не работе не будут препятствием к обучению.
5. Прежний преподаватель задавал домашние задания, а у меня нет времени их делать. Ходить на прежние курсы с невыученными уроками - попусту тратить время и деньги.
- У меня Вы можете выполнять домашние задания по желанию: Вы можете просто ходить на мои уроки и эффективно запоминать материал в классе, тем не менее, я даю возможность слушать мой авторский курс, выполнять мои авторские компьютерные упражнения на запоминание.
6. На курсах меня обучали по неинтересным книжкам и на уроках откровенно клонило в сон.
- Я - автор методики, частный репетитор. Мы будем заниматься по тем темам, которые интересны именно Вам: сайты по дайвингу, онлайн-бронирование авиабилетов, туристические путеводители... Я могу любую книжку или сайт превратить в увлекательный учебник.
7. Раньше я занимался в одной группе с подростками, у которых совершенно другие интересы и отношение к учебе.
- Я занимаюсь обучением взрослых. В Вашей группе будут заниматься менеджеры турфирм, финансовые работники, сейлзмены и офисные работники - люди, с которыми интересно общаться и на русском и на английском языках.
Стоимость занятий - всего 4.900 рублей за неограниченное количество уроков в месяц, цена включает уроки, мой авторский учебный курс: аудиофайлы, учебники, компьютерные тесты, интерактивные задания на развитие всех навыков.
Многие спрашивают: почему уроки опытного репетитора, кандидата наук, автора собственной методики стоят так дешево? Потому что у меня нет менеджеров, администраторов, рекламных агентов, девушек на телефоне и т.д. Я сам отвечаю на Ваши звонки, сам составляю программу, сам веду все уроки. Именно поэтому это письмо пришло Вам по электронной рассылке - я не хочу перекладывать на Вас стоимость рекламы в обычных СМИ, и именно поэтому мои уроки стоят 4,9OО рублей в месяц, а не 100 долларов за одно занятие.
Позвоните мне сегодня до 18.00 по телефону   (964) 52Ч 28 13 или пишите в ICQ 59З ЗЗ2 969, и приходите на первый бесплатный урок - Вы не будете разочарованы!
