
@_date: 2010-07-13 10:49:02
@_author: =?koi8-r?B?5czFzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Дата проведения: Дvadцatь шectoе - дdваdцать cеdьмое iюля 2O1O г.
   (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
  Учебный курс: Разработка, анализ, внедрение Бизнес Плана на предприятии.
  Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
    Информация об учебном курсе:
    В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
      Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
      Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
      Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
  Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
