
@_date: 2010-07-18 02:08:52
@_author: =?koi8-r?B?8M/E0NLB18nNIMLAxNbF1A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vBOiDkxc7F1s7ZxSDQz9TPy8kg1yDGyc7BztPP18/KIM7Fz9DS?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Финансовая нестабильность? Перестроение денежных потоков при помощи бюджетного управления проектами, поиск оптимального решения и условия внедрения.
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,          Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата проведения: 26-28 Мая 20l0
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          В итоге обучения на семинаре Вы сможете определить и найти решения по вопросам, которые в условиях кризиса возникают у компаний, а именно:Оборачиваемость капитала его недостаток, как обеспечить покрытие; как распорядиться текущими поступлениями (куда надо тратить, а куда нет); стоит ли привлекать процентные и иные дорогостоящие средства? если да, то минимизировать период использования за счет выделения собственных, то есть оптимизировать оборотные ср-ва. Рассмотрение возможных периодов с повышенными рисками используя многопараметральный экономический анализ для поиска решений; выявление нестабильности денежных средств, определение их дефицита, разработка сценария для ожидаемых трудностей, принятие сценария что следует сокращать а что увеличивать. Обучение методу от обратного для рассмотрения постатейного анализа бюджета, использование метода точки «0» для стабилизации не только затрат но и управление доходами предприятия и ценообразованием; как разработать плановый бюджет максимально приближенный к фактическому проанализировать его и принять за основу в ближайшем периоде.И еще множество других вопросов, на которые Вы услышите ответы. Около ЧОО их будет рассмотрено на семинаре.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день занятий
        Получения задания для создания проекта. Первые шаги по изучению программы.Финансовые методы для проектов выбор правильного. Разработка проекта на основе полученного задания с помощью ПО. Начальное изучение контрольных точек для отбора проектов и ориентации в фин. анализе. Практическое рассмотрение результатов по каждому этапу работ с мощью финансовых методов.
        II день
        Построение отчетов по проекту, анализ, чтение и восприятие.Анализ проекта с помощью полученных показателей эффективности, внедрение на практике.Финансовый контроль проекта - изучение и применение контрольных точек.С помощью сравнительного анализа поиск ошибок и поэтапное исправление.Последовательное применение методов их значимость.В целях лучшего понимания рассмотренного материала √ создаем с помощью полученного задания 2й проект.Полученные отчеты подготавливаем для расширенного финансового анализа.         3 день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому слушателю семинара:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бюджета фирмы.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
        FE9E2Y7OLVNOFO4
