
@_date: 2012-05-01 15:50:00
@_author: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJINrBINLVwsXW?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJINrBINLVwsXW?= 
18 мая 2012 г.
Командировки по России и за рубеж. Учет представительских расходов
+7 (495) 792*2I*2*2 <<<>>> код (499) - Ч45.Ч095
1. Что такое командировка? Служебные поездки работников, имеющих разъездной характер работы: почему будет ошибкой считать их командировками? Могут ли исполнители по гражданско-правовым договорам ездить в командировки?
2. Ограничена ли продолжительность командировки? Где грань между командировкой и переводом на работу в другую местность? Как верно определить продолжительность командировки (даты ее начала и окончания)? Как правильно учесть выходные и праздники, приходящиеся на период командировки? Как заполнить табель учета рабочего времени за период поездки?
3. Оплата за время командировки. Расчет среднего заработка: как его оптимизировать? Можно ли сохранять за период поездки фактический заработок и отказаться от исчисления среднего? Как оплачивать выходные дни в период командирования? Как оплатить время командировки совместителю? Как произвести оплату, если командированный работник заболел?
4. Как верно документально оформить командировку? Нужны ли приказ, командировочное удостоверение и отчет? Где можно проставить отметки в командировочном удостоверении, если это невозможно сделать у принимающей стороны? Изменится ли что-то в документировании командировок в 2013 году с вступлением в силу нового закона ╚О бухучете╩?
5. Новый порядок работы с подотчетными суммами на командировки в 2012 году: можно ли обойтись без выдачи аванса, как оформить его выдачу, когда должен быть представлен авансовый отчет, в какие сроки с работником следует произвести окончательный расчет по расходам на поездку? Каковы особенности учета при перечислении аванса на карту или при выдаче корпоративной карты работнику?
6. Компенсируем командировочные расходы.
 * Устанавливаем размеры компенсаций локальным актом. Какие расходы не удастся обосновать? Требуем от работника верного документального подтверждения расходов. Нужно ли переводить документы на иностранных языках на русский? Что делать бухгалтеру при отсутствии документального подтверждения расходов (списание расходов, НДФЛ, страховые взносы).
 * Как верно оценить затраты в валюте для целей налога на прибыль, НДФЛ, уплаты страховых взносов, бухучета?
 * Расходы на проезд: как выглядят электронные билеты (новая форма в 2012 году); как оформляются и списываются расходы на проезд на такси; особенности вычета НДС со стоимости документов на проезд; возможно ли списание дополнительных затрат при обмене билетов; что делать, если даты в билетах не совпадают с датами в приказе на командировку; как учесть расходы на проезд в командировку на личном транспорте и аренду авто на месте?
 * Расходы на проживание и бронирование номеров в гостинице: что делать если счет из гостиницы выписан на двухместный номер, а проживал один работник; как должен выглядеть счет из гостиницы; какие сопутствующие расходы можно оставить в счете; что делать с расходами на питание, входящими в стоимость номера; как верно оформить и списать затраты на проживание а частном секторе?
 * Суточные: есть ли минимум и максимум; выплачивать ли суточные за однодневные и пригородные командировки; как оптимизировать суточные для целей налогообложения и расчетов с работниками?
 * Дополнительные расходы на командировку (оформление визы и паспорта, страховка, оплата за сверхнормативный багаж, сборы за проезд).
7. Представительские расходы
 * Что такое представительские мероприятия? Типичные ошибки при неверном толковании норм НК РФ.
 * Как нормируются расходы в налоговом учете и как ╚обойти╩ норматив? Особенности вычета НДС с сумм представительских расходов.
 * Как ╚безопасно╩ оформить представительское мероприятие, чтоб избежать конфликта с налоговым органом? Последствия неверного документооборота для работника и фирмы.
 * Закрытый перечень представительских расходов: что нельзя в него включить? Как учесть затраты на аренду места проведения встречи, сувениры, проезд представителей контрагента к месту встречи.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (499) 445ЧО95 ; код (495) - 7_Ч2_9I/98
