
@_date: 2000-10-04 03:47:53
@_author: SMS 
@_subject: CDR: SMS SISTEMA 
Здравствуйте! Вашему вниманию предлагается совершенно новая разработка в сфере Интернет Спама...!
Только теперь область ее деятельности расширяется и приобреает новые возможности для спама - это SMS Спамер. Спамер, который отсылает сообщения непосредственно на сотовые телефоны в сети МТС и Наш сайт: На нем вы найдете более подробную информацию о нашей разработке, а так же многое другое...!
С уважением,
Группа разработчиков [SMS]
