
@_date: 2009-11-26 12:41:51
@_author: Marcus Rosa 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8cgzsEg8NLJwtnM2Cwg7uTzLPXz7iwg5e735Cwg7uTm7Cwg5fPu?= 
"БУХГАЛТЕРУ ОБ ИЗМЕНЕНИЯХ НАЛОГОВОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА В 2010 ГОДУ: УЧЕТНАЯ ПОЛИТИКА, НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ, НДС,УСН, ЕНВД, НДФЛ, ЕСН"
Поправки Налогового кодекса: Федеральные законы: От 17 июля 2009г ╧ 165-ФЗ; От 19 июля 2009г. ╧╧ 201-ФЗ, 202-ФЗ, 204-ФЗ; От 24 июля 2009г. ╧ 213-ФЗ.
Изменения, внесенные в часть первую Налогового кодекса РФ (Федеральный закон от 24.07.09 ╧ 213-ФЗ). Изменения второй части НК РФ
27 ноября 2009 г.
(495) 445 З9  68, 792_21_22
Профессиональный аудитор (аттестат МинФина РФ), руководитель аудиторского отдела аудиторской фирмы. Имеет опыт
преподавательской, консультационной и практической работы в области бухучета
и налогообложения (с 2001 г.).
Цель: Изучить изменения налогового законодательства в 2010 году: учетная политика, налог на Прибыль, НДС,УСН, ЕНВД, НДФЛ, ЕСН.
Программа семинара: 1.Последствия отмены с 2010 года ЕСН. Правила взаимоотношений организаций и внебюджетных фондов. Новые правила перечисления и отчетности по взносам во внебюджетные фонды. Ставки 2010г и 2011 г и механизм расчетов пособий. Возложение функций контроля на ПФР и ФСС России.
Плательщики "упрощенки" и "вмененки" в 2010 и 2011 годах.
2.Налог на добавленную стоимость. Дополнение в Статью 149 (Федеральный закон от 17.07.09 ╧ 161-ФЗ). Счета-фактуры 2009-2010 гг. Новая версия Постановление Правительства Российской Федерации от 2 декабря 2000 года N 914. Нововведения и спорные вопросы об изменениях, затрагивающих счета-фактуры , книги покупок и продаж (посреднические договоры, бартер, неденежные формы расчетов, договор аренды, налоговые агенты, предоплаты, расторжение договора и.т.д). Арбитражная практика.
3.Уменьшение нагрузки по НДФЛ с 2010 года. Материальная выгода от экономии на процентах за пользование заемными средствами. Исключение из облагаемых доходов социальных доплат к пенсиям. Единовременная материальная помощь в связи со смертью работника или членов его семьи. Материальная помощь при рождении (усыновлении, удочерении) ребенка. Продажи легковых автомобилей, находящихся в собственности более трех лет. Плюсы негосударственного пенсионного обеспечения и (или) добровольного пенсионного страхования в 2010 году. Новый размер имущественного вычета. Уточнение порядка предоставления имущественного вычета при приобретении или строительстве жилья, в том числе при приобретении земельных участков. Новые обязанности банков, как налоговых агентов.
4.Налог на прибыль организаций в 2010 году. Новый предельный размер процентов по долговым обязательствам с 1 августа 2009г. Проблемы доплаты до фактического заработка в случае временной утраты трудоспособности. Новый расход по договорам на оказание медицинских услуг работникам.Новый вид расходов в связи с отменой ЕСН. Арбитражная практика.
5.Новые правила работы на УСН с 2010 года. Предельный порог доходов для перехода на "упрощенку" и сохранения спецрежима до 1 января 2013 года. Возможность уточнения лимита доходов, ограничивающих возможность перехода на УСН и применения этого спецрежима с 2006г. (с учетом всех коэффициентов-дефляторов, действовавших с 2006 года. Шанс уточнения своих налоговых обязательств либо оспаривания доначислений.(ПИСЬМО ФНС от 03.07.09 ╧ШС-22-3/539).
Новые платежи во внебюджетные фонды в уменьшение налога на "упрощенке". Исключения 2010 года. Новые правила "патентной упрощенки" с 2010 года. Арбитражная практика.
6.ЕНВД в 2010 году. Новые правила перечисления страховых взносов и отчетности по ним во внебюджетные фонды. Возможность уменьшения ЕНВД на величину страховых взносов. Исключения 2010 года. Арбитражная практика.
7.Ответы на вопросы слушателей.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
