
@_date: 2009-09-15 03:19:41
@_author: =?koi8-r?B?89TSz8nUxczYztnKINDPxNLRxA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJx8zB28XOycUgxMzRIMLVyMfBzNTF0sEg09TSz8nUxczYzs/KIM/S?= 
Для строительных организаций: Бухгалтерский учет и особенности налогообложения.
Цель обучения:  Изучить правовые основы ведения строительной деятельности, особенности ведения бухгалтерского учета деятельности инвесторов, заказчиков, застройщиков, подрядчиков, получение рекомендаций.
I6 - Сенtяbrя
  По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
  Правовые основы строительной деятельности: договоры инвестирования, договоры долевого участия в строительстве, договоры подряда.
  Особенности ведения бухгалтерского учета деятельности инвесторов, заказчиков, застройщиков, подрядчиков. Разъяснение порядка применения нового ПБУ 2/2008 " Учет договоров строительного подряда". Новые требования к формированию учетной политики в соответствии с ПБУ 1/2008 "Учетная политика организации". Основные требования к первичной документации строительной организации.
  Особенности исчисления налога на добавленную стоимость:
      своевременное признание объекта налогообложения по договорам строительного подряда,
      новое в исчислении НДС при выполнении строительно- монтажных работ для собственного потребления,
      изменения, внесенные в налоговое законодательство по НДС с 2009 года,
      практика исчисления НДС, применительно к строительной деятельности, сложившаяся за 2008 и начало 2009 года (арбитражная практика, мнение налоговых органов и Минфин РФ)
  Особенности исчисления налога на прибыль строительных организаций:
      своевременное признание доходов при выполнении работ (оказании услуг),
      анализ арбитражной практики и писем Минфин и ФНС РФ по вопросам признания отдельных видов расходов, в частности, процентов по полученным кредитам, расходы на командировки, участие в тендерах, расходы на оплату труда и другие,
      списание дебиторских и кредиторских задолженностей, особенности их налогообложения (НДС и налог на прибыль), документальное оформление и правовые аспекты безнадежности, формирование резерва по сомнительным долгам,
      изменения в формировании налоговой базы при исчислении налога на прибыль в 2009 году и практика применения изменений, способствующая оптимизации исчисления налога на прибыль,
      уплата налога на прибыль организацией, имеющей обособленные подразделения (строительные площадки)
  Особенности исчисления других налогов при осуществлении строительной деятельности: ЕСН, налог на имущество, единый налог при упрощенной системе налогообложения. Стоимость участия в семинаре 6844 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
