
@_date: 2011-12-05 11:34:06
@_author: =?koi8-r?B?89DP0snNINMg1MHNz9bOxco=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHNz9bFzs7ZxSDT0M/S2Q==?= 
09 декабря
Возврат таможенных платежей. Права, обязанности и ответственность декларантов и таможенных представителей (брокеров). Таможенная стоимость, корректировка, контроль, таможенные проверки. Применение нового таможенного законодательства
\Моск. код/ 7Ч2-91\98 : 4Ч5-4095
предоставить слушателям практические знания и навыки для работы в условиях действия нового таможенного законодательства.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
1. Новая система таможенного законодательства в 2011 г., общий обзор.
2. Контроль таможенной стоимости по Таможенному кодексу Таможенного союза до и после выпуска. Формы таможенного контроля.
3. Система управления рисками – цели и пределы влияния на оформление таможенной стоимости ниже профиля риска.
4. Сроки выпуска товаров и задержание товаров (основания, сроки, оплата хранения) по новому таможенному кодексу.
5. Корректировка таможенной стоимости – новые положения.
6. Практические вопросы таможенной стоимости по Соглашению стран Таможенного союза.
7. Ошибки, допускаемые при определении таможенной стоимости и оформлении документов, как их избежать.
8. Дополнительные начисления к стоимости сделки, скидки и платежи за использование товарного знака при формировании таможенной стоимости, оформление в договоре.
9. Обеспечение уплаты таможенных платежей: способы, определение суммы обеспечения, изменения в новом таможенном законодательстве.
10. Возврат таможенных платежей.
11. Ответственность декларанта и таможенного представителя (брокера) по новому Таможенному кодексу.
12. Камеральные и выездные проверки: периодичность, порядок проведения, права и обязанности проверяемого лица.
13. Необходимые (обязательные) документы для подтверждения сведений по таможенной стоимости по таможенному законодательству.
14. Какие дополнительные документы декларант должен представлять по требованию таможенных органов, оценка их обязательности.  Обязан ли декларант заверять документы в иностранных ТПП.
15. Таможенные аспекты внешнеторгового договора, требования к коммерческим документам с учетом таможенного законодательства (инвойс, прайс-лист и т.д.) в целях снижения риска корректировки.
16. Как грамотно отвечать на запросы и требования таможенных органов о представлении дополнительных документов и сведений (образец ответа на запрос).
17. Обжалование действий (бездействия) и решений таможенных органов, связанных с проведением таможенного контроля: возможности и результаты.
18. Ответы на вопросы слушателей.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: код: (четыре девять пять) 7Ч29I.98 <<<>>> ЧЧ5-4095
