
@_date: 2012-03-28 14:33:37
@_author: =?koi8-r?B?0NLPxcvUIMLJ2s7F0yDQzMHOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d4uIMvV0tM64snazsXTINDMwc4g0sHa0sHCz9TLwSDJIMHOwczJ2i4=?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 (495) 792\2I*2*2 : код (499) - ЧЧ5\4О95
Дата проведения: 29-30 марта 2012г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ – критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований – управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) 7Ч2_9I_98 и код (495) - 7-42/9I\98
