
@_date: 2011-03-30 08:33:15
@_author: Tyson Snell 
@_subject: =?koi8-r?B?68/O08HM1MnOx8/X2cUg1dPM1cfJ?= 
Многопрофильная консалтинговая компания г. Москвы, с 2001 года занимающаяся профессиональной деятельностью в области ведения бухгалтерского и налогового учета предлагает:
Бухгалтерские услуги:
    *     составление нулевой отчетности от 1000 рублей за комплект;
    *     бухгалтерское сопровождение от 5000 рублей в месяц;
    *     подготовка и заполнение декларации по налогу на доходы физических лиц 3-НДФЛ
от 500 рублей;
    *      восстановление бухгалтерского и налогового учета;
    *      постановка налогового учета;
    *      налоговый консалтинг;
Услуги в области налогообложения:
    *      сопровождение налоговых проверок;
    *      налоговые споры;
    *      оптимизация налогообложения;
    *      подготовка пакета документов в ИФНС по возмещению НДС;
Качество подтверждено, ответственность застрахована.
Мы предоставляем скидки на аудиторские, юридические и обучающие услуги при заключении договора на постановку, ведение или восстановление бухгалтерского и (или) налогового учета.
Подробная информация по телефону: 8 (495) 725 - 04 √ 59
Адрес: м. Бауманская, ул. Бауманская, д.6, бизнес центр ╚Виктория Плаза╩
