
@_date: 2013-06-06 09:32:54
@_author: =?koi8-r?B?Iu7FxM/Sz8fPIMkgy8HexdPU18XOzs8g09TSz8nNIMTPzcEhIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1NLPyc0gxM/NIMnMySDEwd7VIMTM0SD3wdMg1dbFINcg3NTPzSDH?= 
Идет сезон строительства загородных домов. Мы возьмем на себя все вопросы, связанные с организацией строительного процесса.
 Позвоните  по телефону (495) 682 19 86. Артикомфорт 12 лет строит жилые и дачные дома. Высокое качество и надежность √ наше преимущество. Возможны различные варианты исполнения сооружений: клееный профилированный брус, оцилиндрованое и рубленное бревно, стены из газосиликатных блоков. Наш сайт в яндексе по запросу ARTICOMFORT
Строительство загородного дома - лучшее вложение в здоровое будущее Вашей семьи.
Стоимость строительства дома из клееного бруса √ от 25000руб/м2. При заключении договора на строительство √ скидки на эскизное проектирование.
Интересное предложение: при заключении договора на строительство  дома ╚Простор 160╩ до 15 июня 2013 года мы дарим Вам подарок: металлочерепица толщиной 0,5мм с покрытием ╚полиэстер╩ на кровлю для этого дома - бесплатно.
Хотите рассмотреть бюджетный вариант строительство дома для постоянного проживания √ дома из блоков √ оптимальное решение. Надежность, долговечность и высокие теплосберегающие параметры при меньшей стоимости строительства.  Цена √ от 12 тыс.руб./м2.
