
@_date: 2012-03-03 02:10:10
@_author: =?koi8-r?B?8M/S0cTPyyDXxcTFzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cog8M/S0cTPyyDXxcTFzsnRIMvB09PP19nIIM/QxdLBw8nK?= 
15 марта 2012 г.
КАССОВЫЕ ОПЕРАЦИИ. НОВЫЙ ПОРЯДОК ВЕДЕНИЯ КАССОВЫХ ОПЕРАЦИЙ, ВСТУПИВШИХ В ДЕЙСТВИЕ 1 ЯНВАРЯ 2012 ГОДА
8 (499) 4Ч5/4О\95 <<<>>> 8 (499) Ч45З9.68
С 1 января 2012 года в РФ установлен новый порядок ведения кассовых операций, обязательный для всех организаций, а теперь – и для индивидуальных предпринимателей. Изменений много и они коснулись почти всех сложных моментов осуществления операций с наличными деньгами. Мы уделим внимание всем новшествам, а также тем проблемам, которые остаются неразрешенными!
1. Новое Положение о порядке ведения кассовых операций от 12.10.2011 № 373-П. Обзор новшеств.
2. Необходимые локальные акты по организации кассовой работы.
3. Новые принципы установления лимита остатка кассы и новые требования к его соблюдению.
4. Новые требования и возможности при ведении кассовой книги. Новые требования к заполнению расходных ордеров. Особенности заполнения приходных ордеров. Ведении книги учета принятых и выданных денежных средств с учетом нового порядка. Особенности оформление кассовых документов – за что штрафуют налоговые органы в 2012 году?
5. Выдача денег по доверенности: совершенно новый порядок в 2012 году.
6. Переход на оформление кассовых документов в электронном виде: новые возможности и обязанности.
7. Новый порядок работы с подотчетными суммами.
8. Денежные документы и БСО: порядок хранения в кассе и учета на счетах, выдачи, отчета ответственных лиц. БСО и НДС.
9. Лимит расчетов наличными: сложные ситуации и типичные ошибки. Наличная выручка и порядок ее расходования без сдачи в банк.
10. Применение ККМ. Расчеты с применением платежных банковских карт. Возвраты покупателям наличных в случае отказа от товара в день приобретения и позже.
11. Изменение требований к оборудованию кассовых комнат и хранению денежных средств.
12. Должность кассира: обязанности, ответственность. Совмещение и временное замещение должности кассира. Новые условия возложения материальной ответственности на кассира.
13. Контроль за осуществлением кассовых операций. Кто может Вас проверять и какие санкции грозят. Что изменилось в 2012 году? Типичные нарушения со стороны контролеров: как отстоять свою правоту.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (495) 792-21/22 ; 8 (495) 792-21/22
