
@_date: 2012-03-10 14:26:43
@_author: =?koi8-r?B?6MHCwdLP18Eg7C7wLiDJIPDPzNHLz9fBIO0u8y4=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzINcgMjAxMiDHz8TV?= 
13 марта 2012 г.
НДС в 2012 году
8 (499) ЧЧ5_Ч0-95 <> 7 (499) 4Ч5/З968
10.00 – 13.00. НДС: новое в методологии и практике исчисления в 2012 году. Лектор: Хабарова Л. П.
1. Налоговая база (уступка права требования, безвозмездная передача, СМР и др.). Момент определения налоговой базы. Новое в учете курсовых и суммовых разниц в налоговой базе
2. Счета-фактуры: сложные ситуации (возврат товаров, скидки, штрафные санкции по хоздоговорам, приобретение и реализация товаров через обособленные подразделения). Корректировочные счета-фактуры
3. Налоговые вычеты в сложных ситуациях: по авансам выданным; по нормируемым расходам; по ОС и НМА; по коммунальным платежам при аренде; при переуступке права требования; в отношении объектов недвижимости при их строительстве, модернизации, реконструкции; при изменении стоимости отгруженных товаров (выполненных работ, оказанных услуг); в случаях, когда обязательство об уплате предусмотрено в рублях в сумме, эквивалентной сумме в иностранной валюте или в условных единицах, и пр.
4. Восстановление НДС: при ликвидации объекта ОС; по недостачам, выявленным при инвентаризации; в иных случаях (с учетом норм гл. 21 НК РФ, измененных Законом № 245-ФЗ)
5. Необлагаемые операции. Отказ от льгот. Раздельный учет по НДС.
14.00 – 17.00 Налог на прибыль: новое с 2012 года. Особенности формирования отчетности за 2011 год. Налоговая учетная политика. Лектор:  Полякова М. С.
1. Изменения по налогу на прибыль с 2012 года
 * Списание расходов на компьютерные программы
 * Новые правила налогового учета НИОКР с 2012 года
 * Создание консолидированной группы налогоплательщиков в целях исчисления налога на прибыль с 2012 года
 * Другие изменения по налогу на прибыль с 2012 г. (сопоставимые долговые обязательства, резерв расходов в НКО, социальная реклама, поступления от жителей на капремонт многоквартирного дома)
2. Что нужно учитывать при составлении налоговой декларации за 2011 год
 * Особенности налогового учета нематериальных активов
 * Расходы на содержание обслуживающего производства (хозяйства)
 * Проценты по долговым обязательствам
 * Увеличение чистых активов организации за счет помощи акционеров (участников, собственников)
 * Применение нулевой ставки налога на прибыль с дивидендов
 * Применение нулевой ставки налога на прибыль в образовательных и медицинских организациях
 * Ограничение по переносу убытка на будущие периоды
 * Как определять обязанность по уплате ежемесячных авансовых платежей
3. Особенности формирования налоговой учетной политики на 2012 год.
Стоимость участия:  8 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: 7 (499) 445З9.68 **** (495) 792\21/2_2
