
@_date: 2009-09-03 10:29:44
@_author: Jacob Mcdowell 
@_subject: =?koi8-r?B?Qc7HzMnK02vJyiDTIHBl0GXUydRvcG/NINcg7c/Ty9fFIC0gNDlP7yDS?= 
Добрый день, я - преподаватель aнглийсkoгo языka с 17-летним стажем, предлагаю две разных программы для подростков и взрослых и гибкий график посещения:
16.00 - 18.00 Занятия для подростков:
- помощь с школьными заданиями (программа общеобразовательных и спецшкол, лицейских классов);
- полный курс: грамматика, расширение словарного запаса, фонетика, разговорная практика;
- я обучаю в соответствии с требованиям школы и ВУЗов, готовлю к ЕГЭ.
18.00 - 20.00; 20.00 - 22.00, 22.00 - 24.00 Занятия для взрослых:
- быстрый разговорный aнглийсkий, на уроках много разговорной практики;
- темы упражнений максимально приближены к реальной жизни: туристическая поездка, собеседование в посольстве для получения визы, бpoниpoвaние aвиaбилeтoв и гocтиницы, регистрация на caмoлeт, пoкупки со скидками, заселение в гостиницу, экскурсии и т.д.
Вы можете компенсировать пропущенное занятие в удобное Вам время в пределах расписания.
Я провожу занятия в Южном округе Москвы, уроки проходят в уютной атмосфере в оборудованном классе. Я лично веду все уроки и чутко реагирую на Ваши пожелания, подбираю темы уроков, интересные именно Вам.
Звоните до четырех дня или после десяти вечера по телефону 8 (926) Ч8З 7Ч33, - я подробно отвечу на все Ваши вопросы по организации занятий, методике обучения, дам возможность предварительно послушать мои объяснения и т.д.
Пожалуйста, звоните до четырех дня или после десяти вечера до двух ночи, - в остальное время я занят с учениками и не отвечаю на звонки, в это время лучше писать в ICQ 55-6O-O4-891
