
@_date: 2009-09-15 12:48:49
@_author: =?koi8-r?B?7cXOxcTWzcXO1A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vBOiDv1CDOwd7BzNjO2cgg3MzFzcXO1M/XIMLJ2s7F0y4g0MzB?= 
Вся информация по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
          Семинар, который получил все высшие награды.           все пробуем самиза пять днейчистой практики C dваdцatь воcьmoго cеntябrя пo vtорoе оktябrя
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
          При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:   Описание учебного курса (подробное);   Заявку участника.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:               1. ПО для финансового планирования.Продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
                2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
                9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.              Стоимость программ входит в стоимость семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
