
@_date: 2012-05-24 15:10:50
@_author: =?koi8-r?B?IvrB3sXNINfBzSDO1dbFziDz8OHtPyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DBzSAtINzGxsXL1MnXzs/FIM7FxM/Sz8fPxSDSxcvMwc3Oz8Ug09LF?= 
1) Что бы удалить спам его надо прочитать! Вот ты же сейчас читаешь :) Хотя бы заголовок читают почти все, что бы не удалить нужное письмо!
2) Когда Заголовок письма и твои потребности совпадают, ты просто из любопытства открываешь его. Например ты голоден, а по спаму пришла акция на твою любимую кухню в твоем городе ! Открываешь - заказываешь! Сытый, довольный и денег сэкономил.
3) СПАМ - выгодно Вам и вашем клиентам! Недорого , быстро , эффективно (т А самое главное сэкономив на рекламе можно предложить клиентам лучшие условия чем у конкурентов, скидки, выгодные акции!
4) Малому и среднему бизнесу без СПАМА сложно! Реклама на других носителях подчас слишком дорогая, а клиенты нужны и прибыль должна быть больше чем расходы! По этому так много приходит СПАМА от разных и даже очень известных компаний.
5) СПАМ уже норма жизни по этому грамотные люди расценивают ее как рекламу и берут из него то что им нужно! Понимая что по СПАМУ очень часто приходят выгодные предложения!
Мы то же рассылаем СПАМ - по большой базе, можем и в день обращения, а цены от 1500 рублей! Наш телефон для заказов (495) 5 85 -4 8 57
Вы это прочитали? Как и тысячи других! Значит это работает!
