
@_date: 2001-08-13 08:44:56
@_author: Trend Marketing & Associates 
@_subject: Felicidades! Reclame su crucero ya! 
Por ser usuario del internet usted ha sido seleccionado para recibir un boleto gratís para el siguiente paquete vacacional con crucero para disfrutar con su familia.
Usted puede preparar las maletas y disfrutar de este programa vacacional exótico cuando desee.  Todos los boletos tienen una vigencia de doce meses.
DreamTime Tours International Travel Services tiene el orgullo de patrocinar este evento.  Somos uno de los mayoristas de viajes más grandes de la Florida y el número uno del mercado hispano.  Ubicado en Miami, Florida, DreamTime Tours International ha hecho viajar más de 50,000 familias en los ultimos 9 años en las vacaciones de sus sueños.  Nuestra licencia estatal de la Florida es el ST-22168 y está respaldado 100% con una fianza que le garantiza sus vacaciones.
Estamos haciendo esta oferta internacional solo al titular de este correo electrónico con el proposito de promover el turismo en la Florida.  Esto no es una promoción para tiempo compartido, bienes raices ní "time share"sino una oferta legitima de vacaciones de uno de los mayores vendedores al por mayor de vacaciones de la Florida.
Favor de imprimir este documento y tener listo el número de reservación que aparece abajo.  Esta es una oferta limitada y los operadores están esperando su llamada.
Número de Reservación
Sus vacaciones de ensueño incluyen:
3 días y 2 noches de alojamiento frente al mar en la fabulosa Fort Lauderdale, Florida patronicinado por la prestigiosa cadena de hoteles finos Ramada Plaza Resorts.
Mientras está en Fort Lauderdale recibirá el programa ?VIP? en el Sawgrass Mills Mall con descuentos de hasta $1,500 en mercancia, comidas y servicios.  Diviértase a bordo de uno de nuestros lujosos cruceros durante 3 días y 2 noches a Nassau, Bahamas. Todas las comidas, las diversiones y su cabina a bordo del barco están incluidas. También hay discotecas, casino, shows al estilo de Las Vegas y toda clase de actividades.
Desembarque en Nassau, Bahamas. Vaya de compras libre de impuestos, juegue al golf, practique deportes acuáticos o simplemente relájese en las playas de arena blanca.
De regreso tendrá 4 días y 3 noches de alojamiento en el mágico Orlando, el hogar de Disney®, Epcot® y los estudios Universales® y MGM®.
Tendrá un talonario de cupones con descuentos de más de $500 para comidas, entretenimientos y atracciones en el area de Orlando.
Gratís el alquiler de un carro con kilometraje ilimitado durante su estadía en la Florida patrocinado por InterAmerican Rental Car o Thrifty Rental Car.
Si desea usted puede utilizar su boleto gratis para otros destinos alternos que ofrecemos. ¡Llame ahora mismo para detalles!
¡BONO ADICIONAL!
Por reservar hoy usted recibirá otros 3 días y 2 noches?
adicionales gratis en uno de nuestros exóticos destinos.
¡LLAME AHORA MISMO!
¡LLAMADA GRATIS DESDE PUERTO RICO!
LOS DEMAS PAISES:
(Desde Colombia 0091-305-899-8889)
¡Si está ocupado siga llamando!
¡Para asegurar que entre su llamada y que usted no pierda su boleto?
llame por un teléfono normal y no por medio del Internet!
Debido a la gran demanda se acepta?una sola llamada por e-mail.
Somos miembros de la Cámara de Comercio, IATAN y CLIA
Lunes a Viernes
8:00AM A 10:30PM
9:00AM A 5:00PM
(Domingos cerrado)
Dreamtime Tours está registrado en el estado de la Florida como mayorista de viajes. Registro número ST-22168. DreamTime Tours le garantiza sus reservas a través de nuestro departamento reservaciones.
TERMINOS Y CONDICIONES
DREAMTIME TOURS es una agencia autorizada de reservaciones en los E.E.U.U. de todas las demás empresas arriba mencionadas y lleva a cabo el cumplimiento de este promoción de vacaciones. Nuestro éxito se debe a que nuestros clientes vuelven a viajar con nosotros una y otra vez. Esta oferta no se le ofrece al público en general. Queda bajo las leyes y regulaciones federales, estatales y locales. Esta oferta no está relacionada con ninguna oferta de tiempo compartido o "time share" ni con ninguna oferta de bienes raíces. El cumplimiento de esta oferta está garantizada por el departamento de reservaciones de DREAMTIME TOURS que está registrada como agencia de viajes en la Florida con el registro ST-22168. Todos los paquetes vacacionales para esta promoción exclusiva son para un mínimo de dos personas. A cada persona notificada se le ha asignado números de control y reservación. Ciertas restricciones pueden aplicar. Esto no es ninguna lotería, concurso o sorteo. ¡Se acepta una so!
 llamada para inscribirse! No se aceptan llamdas de terceros ni se le pueden dar detalles.  Un hotel puede ser sustituido por otro de la misma clase si no hubiese disponibilidad. La oferta del coche de alquiler no incluye seguros, impuestos?ní opciones adicionales.
DREAMTIME TOURS INTERNATIONAL TRAVEL SERVICES
12000 Biscayne Blvd. Suite 202
Miami, Florida 33181
