
@_date: 2012-09-17 13:35:24
@_author: =?koi8-r?B?Iu3By9PJzcHM2M7B0SDSxcvMwc3BIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MjIg0sHT09nMy8kgKyDQz9fUz9Ig1yDExc7YINfZyM/EwSAtIDIwIDAw?= 
2 рассылки - 5 000
8 рассылок 10 000 +  Хостинг в подарок и домен РФ
22 рассылки + повтор в день выхода - 20 000 + Хостинг в подарок и домен РФ
База Россия 23 млн Мы советуем делать не 1 рассылку и даже не 2. И по возможности в этих  рассылках не менять текст и вид письма. Реклама, даже такая, все равно реклама, и она строится на основах психологии.
Вы замечали, что вся реклама идет "Валом". По телевизору часто можно увидеть, что рекламный ролик идет дважды. Существует психологическая схема восприятия товара.
Вот смотрите: Вы получили письмо первый раз, и почти наверняка его удалите даже не рассматривая.
Елси вам оно пришло еще раз, вы посмотрите и удалите.
На третий раз, оно вас разозлит и вы его прочтете.
А потом уже, получив его, подсознательно задумаетесь: "а может оно мне нужно...".
Реклама идет по принципу детской игры "Купи слона", под конец все говорят "хорошо куплю"!
Тел: (495) 585-79-04
ICQ: 286 926 971
