
@_date: 2012-03-26 17:14:07
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgzyDUwc3P1s7F?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/O1NLPzNgg1MHNz9bFzs7PyiDT1M/Jzc/T1Mk=?= 
30 марта 2012 г.
Практические вопросы таможенной стоимости: определение, корректировка, таможенные проверки, ответ на запрос, сроки. Обеспечение, взыскание и возврат таможенных платежей Обжалование незаконных решений таможенных органов
8 (499) ЧЧ5Ч095 : 8 (499) ЧЧ5/4О*95
На данном курсе слушателям даются полезные рекомендации и знания, которые научат грамотным действиям, помогут снизить риски корректировки и привлечения к административной ответственности. Особое внимание на курсе уделяется комментариям к изменениям в таможенном законодательстве.
1. Изменения в таможенном законодательстве в 2011-2012 гг.
2. Приказы, письма, профили риска и другие акты ФТС РФ (их юридическая сила и оценка влияния на права и обязанности участников ВЭД).
3. Практические вопросы таможенной стоимости по законодательству Таможенного союза.
4. Корректировка таможенной стоимости √ новые положения.
5. Дополнительные начисления к цене товара (перевозка, страхование, платежи за использование товарного знака и др.), скидки √ правильное оформление.
6. Необходимые (обязательные) документы для подтверждения сведений по таможенной стоимости по таможенному законодательству.
7. Дополнительные документы, представляемые по требованию таможенных органов, оценка их обязательности.  Обязан ли декларант заверять документы в ТПП.
8. Контроль таможенной стоимости до и после выпуска, изменения в законодательстве.
9. Как грамотно отвечать на запросы и требования таможенных органов о представлении дополнительных документов и сведений.
10. Система управления рисками (СУР), оформление таможенной стоимости ниже профиля риска.
11. Внешнеторговый договор - таможенные аспекты.
12. Как избежать ошибок, допускаемых при определении таможенной стоимости и оформлении документов.
13. Ответственность брокера и декларанта.
14. Возврат таможенных платежей √ изменения в законе и практические проблемные вопросы.
15. Обжалование решений, действий (бездействия) таможенных органов: возможности, сроки и результаты.
16. Судебная практика по таможенным спорам, комментарий и прогноз.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: +7 499 - 4Ч5*Ч0/95 **** 8 (499) 4Ч539-68
