
@_date: 2010-05-19 08:09:18
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzi/mwcvU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXBzNjOz8UgydPQ0sHXzMXOycUg08nU1cHDyck=?= 
В течение 3х дней с Вами занимаются практики в компьютерном классе. Преподавательский состав является экспертами в области управления проектами и их стабилизации.
            Финансовая неопределенность для бюджета предприятия. Как выжить в условиях кризиса?
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22, Ч45-39-68         На весь срок обучения каждый обучающийся обеспечивается индивидуальным рабочим местом в компьютерном классе. Лицензионное программное обеспечение, на котором Вы будете обучаться методам реструктуризации бюджета, будет выдано Вам в конце семинара А для профессиональной работы, Вам по прибытию на предприятие  нужно будет всего лишь установить данную программу на свой компьютер и начать выдавать результаты.       Дата проведения занятий: 2Ч- 26 Мaя.2010 г.
        Уч. курс ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о предстоящем мероприятии:
          В последствии решений для предприятий! это самое главное распознать и просчитать в условиях плановых задач факторы, которые, дестабилизируют деятельность предприятия, не только в условиях кризиса но и финансовой неопределенности.
          Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.Наша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день занятий
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        Второй день
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         День третий
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому слушателю семинара:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. ПО для финансового проектирования проектов - продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Программа для быстрого динамического построения предварительного финансового сценария и экспресс бюджета. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
          4. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки экономической документации бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
          5. Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms.Excel), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления  фин. отчетов, список вопросов для сбора данных которые нужны для загрузки в программу
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО.
      По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З9/6/8
        PS9A7JXOL
