
@_date: 2012-10-15 13:16:35
@_author: =?koi8-r?B?7sHDLiDQzMHUxdbOwdEg08nT1MXNwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HMwNTOz8Ug0sXH1czJ0s/Xwc7JxQ==?= 
ВНИМАНИЮ БАНКОВ, ФИНАНСОВЫХ, СТРАХОВЫХ КОМПАНИЙ - НОВЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВСТУПИЛИ В СИЛУ
ВНИМАНИЕ! - Изменения валютного законодательства! с 1 октября 2012 года вступает в силу Инструкция Банка России от 04.06.2012г. _ 138-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением."
Валютное регулирование (ЦБ РФ)
код: (четыре девять пять) 7Ч2.9I98 **** код (495) - 7-42-9I\98
26 октября 2012г.
Новое в системе валютного регулирования и валютного контроля
Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
1. Инструкция Банка России от 04.06.12г. ╧ 138-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением". Концепция, структура, основные положения. Изменения в порядке представления и оформления документов (в том числе Справок и Паспортов сделок) и осуществления валютного контроля, установленные Инструкцией ╧ 138-И. 2.Система валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации и валютный контроль уполномоченных банков. Федеральный закон "О валютном регулировании и валютном контроле" ╧ 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями, в том числе внесенными Федеральным законом от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием ФЗ "О национальной платежной системе"), императивные нормы. Регулирование порядка поведения валютных операций резидентами и нерезидентами, открытия и ведения резидентами счетов в банках, расположенных за пределами Российской Федерации. Режим счета, открытого за рубежом Действие валютного законодательства в связи с принятием Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 161-ФЗ "О национальной платежной системе") и Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе" Порядок открытия и ведения счетов резидентов за пределами территории РФ. Правила осуществления резидентами валютных операций.
3. Порядок проведения валютных операций, порядок и сроки представления документов валютного контроля (Справки, Паспорта сделок) и порядок осуществления уполномоченными банками валютного контроля, в свете новых нормативных актов Банка России:- Инструкции Банка России от 04.06.12г. ╧ 138-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением".- Положении Банка России от 29.12.2010 ╧ 364-П ⌠О порядке передачи уполномоченными банками и территориальными учреждениями Банка России в таможенные органы для выполнения ими функций агентов валютного контроля информации по паспортам сделок по внешнеторговым договорам (контрактам) в электронном виде■.
4. Регулирование порядка представления информации о нарушениях валютного законодательства. Направление информации о правонарушениях и Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П. Возможные правонарушения в связи с принятием Инструкции Банка России ╧ 138-И. Практика применения Положения ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П на примере конкретных нарушений.
5. Валютное регулирование операций физических лиц. Операции физических лиц и валютный контроль уполномоченных банков. Федеральный закон╧ 173-ФЗ (в том числе заработная плата и командировочные расходы). Порядок осуществления переводов денежных средств физическими лицами из РФ и по территории РФ "Близкородственные" переводы. 6 Ответственность за нарушение валютного законодательства. Федеральный Закон ╧ 174-ФЗ.
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
Вся информация по тел: +7 499 - 4Ч5/ЧО/95 <<>> 8 (Ч95) 792*2I22
Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе
Валютное регулирование (ЦБ РФ)
+7 499 445*ЧО*95 и 8 (495) 792\2I/22
26 октября 2012г. и 23 октября 2012г.
Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
1. Инструкция Банка России от 04.06.12г. ╧ 138-И  "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением". Концепция, структура, основные положения. Изменения в порядке представления и оформления документов (в том числе Справок и Паспортов сделок) и осуществления валютного контроля, установленные Инструкцией ╧ 138-И.
2.Система валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации и валютный контроль уполномоченных банков. Федеральный закон "О валютном регулировании и валютном контроле" ╧ 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями, в том числе внесенными Федеральным законом от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием ФЗ "О национальной платежной системе"), императивные нормы.  Регулирование порядка поведения валютных операций резидентами и нерезидентами,  открытия и ведения резидентами счетов в банках, расположенных за пределами Российской Федерации. Режим счета, открытого за рубежом Действие валютного законодательства в связи с принятием Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 161-ФЗ "О национальной платежной системе") и Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе" Порядок открытия и ведения счетов резидентов за пределами территории РФ. Правила осуществления резидентами валютных операций.
3. Порядок проведения валютных операций, порядок и сроки представления документов валютного контроля (Справки, Паспорта сделок) и порядок осуществления уполномоченными банками валютного контроля, в свете новых нормативных актов Банка России:-  Инструкции Банка России от 04.06.12г. ╧ 138-И  "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением".- Положении Банка России от 29.12.2010 ╧ 364-П ⌠О порядке передачи уполномоченными банками и территориальными учреждениями Банка России в таможенные органы для выполнения ими функций агентов валютного контроля информации по паспортам сделок по внешнеторговым договорам (контрактам) в электронном виде■.
4. Регулирование порядка представления информации о нарушениях валютного законодательства. Направление информации о правонарушениях и Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П.  Возможные правонарушения в связи с принятием Инструкции Банка России ╧ 138-И. Практика применения Положения ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П на примере конкретных нарушений.
5. Валютное регулирование операций физических лиц. Операции физических лиц и валютный контроль уполномоченных банков.  Федеральный  закон╧ 173-ФЗ (в том числе заработная плата и командировочные расходы). Порядок осуществления переводов денежных средств физическими лицами из РФ и по территории РФ  "Близкородственные" переводы.
6  Ответственность за нарушение валютного законодательства. Федеральный Закон ╧ 174-ФЗ.
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
Вся информация по тел: +7 499 4454_095 или код (495) - 7\Ч2/91*98
