
@_date: 2009-09-30 00:11:55
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/XwdEgyc7T0MXLw8nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TOz9vFzsnRIM3F1sTVINLBws/UzsnLz80gySDSwcLP1M/EwdTFzMXN?= 
Трудовое законодательство: сложные вопросы применения
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 4 602 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
