
@_date: 2012-07-18 13:44:55
@_author: =?koi8-r?B?IvPM1dbC2SDkz9PUwdfLySDsxcvB0tPU1yI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+uTv8u/3+OUg7u/nIOn67vX08ukuIPfl7uHy9fM=?= 
ПРЕЗЕНТАЦИЯ КРАСИВЫХ НОГ.       ВЕНАРУС® 2012
                  Новинка в                   ассортименте Службы Доставки                   ЛекарствВЕНАРУС                    здоровье                   Ваших ног изнутри.Препарат                   ВЕНАРУС для лечения                   варикоза:
                  - воздействует на причину болезни –                   повышает тонус венозной стенки
                  - устраняет                   отеки и чувство тяжести в ногах
                  - усиливает                   эффект от применения мазей и                   гелей
                  - на 40%                   дешевле импортного аналога
                  Подробнее>>>
                  Препарат                   можно заказать в Службе                   Доставки Лекарств>>>:+7(495)                   775-20-00,             Предупреждение:             Препарат отпускает по рецепту врача.             Необходима консультация специалиста, имеются             противопоказания.Информация о лекарственных препаратах,             размещенная в данном разделе, носит описательный характер и             предназначена исключительно для информационных целей. Получатели не             должны использовать данную информацию в качестве медицинских советов             и рекомендаций. Выбор и назначение лекарственных препаратов, а также             контроль над их применением может осуществлять только врач, который             всегда учитывает индивидуальные особенности пациента.             В коротком             варианте: Беспокоят отёки и чувство тяжести в ногах? ВЕНАРУС®             поможет сохранить здоровье Ваших ног             изнутри!
      +7(495)       775-20-00
