
@_date: 2010-05-22 17:46:19
@_author: =?koi8-r?B?+tXC0s/Xy8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINDSwdfJzNjOzyDT0MzBzsnSz9fB1Ngg4vA=?= 
РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНОВ √ ПРАВИЛЬНЫЕ ПОДХОДЫ.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Дата проведения семинара: 7- 08 Iюня.2010 г.
Информация об учебном курсе:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
