
@_date: 2012-11-01 11:56:20
@_author: =?koi8-r?B?IvTJ0M/H0sHGydEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6/L19PnlIOPl7vkg6SDz8u/r6SDu4SDw5f7h9Pgg6+Hs5e7k4fLl6izr?= 
Печатайте Ваши полиграфические заказы в
областной типографии - Вас удивят наши цены и сроки!
Внимание: до 10 ноября действует акция - 30%
скидки на печать многостраничных
полиграфических изделий (журналы,
каталоги, брошюры и т д)
Лучшие цены на все виды полиграфических
изделий и прекрасное качество делают
наше предложение САМЫМ ВЫГОДНЫМ В
1. Лучшие цены, полный комплекс печатного
и постпечатного оборудования,
2. Сервис, доставка до заказчика,
3. Представительство, склад и шоу-рум - м.Курская
4. Мы умеем все - каталоги, календари,
пакеты, брошюры, плакаты, буклеты,
кашированные конструкции  Звоните и просчитывайте Ваши тиражи!
тел +7 495 589 76 12 (многоканальный), +7 926 005 54 96 (Технолог полиграфии)
