
@_date: 2012-11-02 15:40:14
@_author: =?koi8-r?B?IvPBytTQz8Qgy8zA3iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?IPDPzM7Pw8XOztnKINPBytQg0yDTydPUxc3PyiDV0NLB18zFzsnRICAx?= 
Чем холоднее на улице, тем больше людей в интернете.
Народная мудрость.
Предлагаем вам специальные условия на разработку, продвижение и модернизацию сайтов. Наши основные преимущества: демократичные цены и отработанное качество производимых продуктов.
Расценки на сайт начинаются от 10.000 рублей, за эти деньги вы получаете:
- полноценный сайт с удобной системой управления - неограниченное количество создаваемых страниц
- никаких абонентских плат
- широкие возможности модернизации
- команду специалистов работающих в нашей компании более 7 лет
- обучение работе с системой управления
- гарантию и техническую поддержку 1 год
Интернет магазины от 45000р.
Порталы от 80000р.
Корпоративные сайты от 35000р.
Продвижение сайтов от 10000р.
Модернизация вашего сайта от 12000р.
Редизайн сайтов от 15000р.
Разработка индивидуальных проектов по ТЗ
Выезд менеджера для консультации.
Телефон: 8 (495) 647-96-78
