
@_date: 1998-11-11 08:55:59
@_author: unknown_name 
@_subject: PiCoBello-Web-Speed-Installation-Instructions 
Thanks for downloading our software.Please go through download-instruction.
PiCoBello  Web-Speed  wird  vorerst wie eine volle Version laufen.
Nach 20 mal Abspeichern, oder nach 30 Tagen ab Installationsdatum,
folgt  ein  passives  Demonstrationsprogramm  ohne  die Funktionen
Speichern und Drucken.
Bei  Bezahlungen mit Kreditkarte gewährt PiCoBello Web-Speed für 2
Wochen eine Geld  zurück  Garantie.
Sollten Sie Probleme haben, schreiben Sie uns bitte eine Email,wir
helfe Ihnen gerne.
Ihr PiCoBello Web-Speed Team.
