
@_date: 2010-05-19 15:13:27
@_author: =?koi8-r?B?IunXwc4g4s/Sz8TVzMnOIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+8XT1Nggy8HE0s/XINvP1Q==?= 
24 мая  19.00 в Театре "Сатирикон". Заказ и бесплатная доставка билетов в Москве:
778-11-71, 517-11-62
ВНИМАНИЕ! Каждому купившему билет на спектакль 24 мая - НАСТОЛЬНЫЙ КАЛЕНДАРЬ "Шесть кадров шоу" В ПОДАРОК!* *Акция действительна только при покупке билета через билетный стол ТО "Телетеатр". Тел.: 778-11-71, 517-11-62
Вот уже несколько лет на телеканале СТС выходит в эфир  программа   "6 кадров". Шесть актеров разыгрывают короткие скетчи на разные темы. Сегодня эта программа завоевала популярность у зрителя, о чем свидетельствуют высокие рейтинги и народная любовь. Но мало кто знает, что за плечами всех артистов, создающих программу, огромный опыт работы в различных театрах и на эстраде. Телевидение, несмотря на огромные возможности, имеет и жесткие ограничения со страшным и загадочным  названием формат. И в формате телепрограммы невозможно показать зрителю все, что актеры "6 кадров" умеют и хотели бы показать. Поэтому, совершенно закономерно появление "Шесть кадров шоу". Но это не театральная версия телепрограммы, на сцене вы увидите то, что никогда не увидите по телевизору. Знакомые всем артисты выступят в самых неожиданных  амплуа и в разных жанрах. За время спектакля зрители успеют побывать в оперетте и послушать оперу, насладиться почти цирковыми номерами и поучаствовать в настоящих съемках. А еще музыкальная эксцентрика, танцы, песни, конечно, новые скетчи и много-много всего интересного. Одним словом "Шесть кадров шоу"!!! Театр "Сатирикон" Адрес: улица Шереметьевская, д. 8. Тел. (495) 689-78-44(495) 689-78-44      Проезд: ст.м. "Рижская", "Цветной бульвар", "Белорусская"
