
@_date: 2010-05-31 23:38:47
@_author: =?koi8-r?B?Iu/Mxccg7dXIwc3CxdTHwczJxdfJ3iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPxMHF1NPRINXTwcTYwsEgICAgIA==?= 
Продается русская усадьба 5 га 2 дома.
Симферопольское шоссе, 55 км от
МКАД, Чеховский район, д. Глуховка,
продается русская усадьба - два
великолепных трехуровневых коттеджа
на участке 5 гектар.
Оба дома под
финишную отделку,
850 кв.м. и 840 кв.м.
полностью смонтировано
отопление - итальянские
котлы Ferroli,
пластиковые стеклопакеты
бетонные перекрытия, собственный трансформа-
тор 250Квт, асфальтный подъезд, огороженная
территория. Усадьба находится в великолепном
смешанном лесу. На участке произрастают сосны,
березы, ели, дубы. На участке имеется шикарный
собственный пруд.
Все документы готовы. ИЖС
Возможное целевое использование - загородная резиденция, пансионат,
дом отдыха, платная рыбалка
Телефоны для связи:
