
@_date: 2010-06-24 19:24:20
@_author: =?koi8-r?B?Iu7Jy8/Mwcog8tXCxc7P18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPxMHF1NPRINLV09PLwdEg1dPBxNjCwSAgICAg?= 
Продается русская усадьба 5 га 2 дома. Симферопольское шоссе, 55 км от
МКАД, Чеховский район, д. Глуховка, продается русская усадьба - два
великолепных трехуровневых коттеджа
на участке 5 гектар. Оба дома под финишную отделку,
850 кв.м. и 840 кв.м.
полностью смонтировано отопление - итальянские котлы Ferroli, пластиковые стеклопакеты
бетонные перекрытия, собственный трансформа-
тор 250Квт, асфальтный подъезд, огороженная
территория. Усадьба находится в великолепном
смешанном лесу. На участке произрастают сосны,
березы, ели, дубы. На участке имеется шикарный
собственный пруд.
Все документы готовы. ИЖС
Возможное целевое использование - загородная резиденция, пансионат,
дом отдыха, платная рыбалка
