
@_date: 2011-12-05 16:14:06
@_author: =?koi8-r?B?IufSwcTP09TSz8nUxczY09TXzyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvT0MXS1MnawSDQ0s/Fy9TOzy3TzcXUzs/KIMTPy9XNxc7UwcPJyQ==?= 
Куда: В строительный отдел
Кому: Главному инженеру
Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 26 по 27 декабря 2011 года в Санкт-Петербурге пройдет мероприятие по вопросам нового порядка экспертизы проектно-сметной документации.   Г О С У Д А Р С Т В Е Н Н А Я   Э К С П Е Р Т И З А   проектно-сметной документации в 2011 году.   Строительный надзор.
По вопросам участия обращайтесь по телефону: 8 812 6Ч2...92 8Ч Краткая программа конференции:
1. Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.
2. Государственная экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации.
3. Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий.
4. Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.
5. Состав проектной документации, предоставляемой на экспертизу.
6. Оценка соответствия сметной стоимости объекта капитального строительства нормативам в области сметного нормирования и ценообразования.
7. Техническое регулирование в строительной отрасли.
8. Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.
9. Инженерно-экологические изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.
С уважением,
Титова Надежда Александровна
оргкомитет конференций
тел.: [812] 6Ч2..92__8Ч
