
@_date: 2011-10-24 12:59:08
@_author: =?koi8-r?B?ItLVy8/Xz8TJ1MXM2CDA0snEyd7F08vPyiDTzNXWwtki?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/T09TSz8rOwcTaz9I=?= 
Приглашаем Вас принять участие в ежемесячном обучении:
Новый порядок
Государственной строительной экспертизы
31 октября - 01 ноября 2011г.
     Строительный надзор, административная ответственность.
     План мероприятия:
     Современная законодательно-нормативная база
     Новое в подготовке исходно-разрешительной документации
     Проведение Единой государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий
     Выдача разрешений на строительство
     Требования СниП и других нормативов при проектировании и строительстве
     Подготовка задания на проектирование объекта
     Государственный строительный надзор
     Выдача разрешений на ввод объектов в эксплуатацию
     Практика привлечения к административной ответственности
     Экономическая эффективность инвестиций и ее обоснование в проектах строительства. Обоснование инвестиций
РЕГИСТРАЦИЯ: |8.1.2| 642 07 76
