
@_date: 2011-09-30 19:52:57
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0snBzs7BIOfPzMnTwcXXwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEg7+/vIMkg6fA=?= 
═╚Формула Бизнеса╩- консалтинговая компания, специализирующаяся на оказании всестороннейюридической поддержки бизнесу и сопровождении финансово-экономической
деятельности. Мы работаем на рынке с 2007 года и за это время заслужили
репутацию ответственного партнера, квалифицированно и оперативно решающего
самые различные задачи клиентов.═ Мыработаем для тех, кто намерен создать, провести изменения, реорганизовать или
завершить свой бизнес. Мы помогаем тем, кто берется за новые проекты или
стремится оптимизировать документооборот и финансовые операции своегопредприятия. Мы обеспечиваем решение практических задач ≈ связанных с подбороми арендой помещений под офисы, продвижением компании и ее услуг, производством
рекламно-полиграфической продукции. Нас привлекают как для решения ╚горящих╩задач, так и на проекты комплексного обслуживания.Спектр наших услуг
позволяет закрыть большую часть потребностей клиентов ≈ как начинающего
бизнеса, так и фирм, длительное время работающих на рынке. Доверяя нам часть
своих забот, наши клиенты получают возможность существенно экономить время и
средства для развития бизнеса.Регистрация фирм:РегистрацияООО √ от 14000 рублейРегистрацияИП √ 4500рублейЮридические адреса-от 8000 рублейВнесениеизмененийИзменения, несвязанные с внесением изменений в учредительные документы √ 4500рублейИзменения,связанные с внесением изменений в учредительные документы √ от 7500рублейЛиквидация- от30 000рублей═Юридические услуги:УслугиюристаВедение
дел в судахОформлениенаследстваСделкис недвижимостью═Бухгалтерские
бухгалтерское обслуживание - от 3000 рублейСпоры
с налоговыми органами═Риэлторские
услуги:Купитьи продатьСдать
и снятьОценить═Рекламные
услуги:Дизайнрекламы, полиграфияСозданиеи поддержка сайтовРекламные
кампании═С уважением,ООО "Формула
Бизнеса"т/ф.:8(Ч95) 9Ч3-37-87═ 8(Ч95) 9Ч3-86-15══ 8(Ч95) 9Ч3-86-18
