
@_date: 2011-11-23 18:56:18
@_author: =?koi8-r?B?Iu3FzsXE1sXSINDPINLBws/UxSDTIMvMwN7F19nNySDLzMnFztTBzQ==?= =?koi8-r?B?ySI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/Oxs/SzcnazSwgzs/Oy8/Oxs/SzcnazSDJINfOxcvPzsbP0s3J2g==?= 
Пpиглaшaeм Bac пpинять yчacтиe в 2-x днeвном тренинге:
Т Р У Д Н Ы Е    П Е Р Е Г О В О Р Ы,
П Р О Т И В О С Т О Я Н И Е    М А Н И П У Л Я Ц И Я М.
19 - 20 декабря 2011 г., Санкт-Петербург
Методика тренинга
Интенсивное обучение, основанное на практической отработке навыков и умений ведения переговоров; индивидуальный подход; работа с реальными ситуациями; деловые, ролевые и ситуативные игры; групповые и индивидуальные упражнения. Краткие теоретические и методические материалы. Использование аудио и видео аппаратуры.
-Подготовка к переговорам: поиск и обработка информации; пространственная организация; постановка целей и разработка путей их реализации. -Установление контакта. -Проведение переговоров. -Стили ведения переговоров. Умение владеть собой и ситуацией.  Как взаимодействовать с трудными партнерами по общению. Как обратиться с просьбой? Как сказать "нет" и не обидеть? Как похвалить, чтобы это не было лестью? Как выражать несогласие и отстаивать свою точку зрения? Что такое адекватная обратная связь? -Личностные особенности переговорщика. -Реализация плана: поведение в сложных ситуациях. Технологии и механизмы манипуляции. Корни манипуляции. Метафора манипуляции. Критерии манипуляции. Место манипуляции в системе человеческих взаимоотношений. Манипулятивные технологии. Механизмы манипулятивного воздействия. Распознавание манипуляции в живом общении. Манипуляция и вопросы этики.
-Защита от манипуляции. Виды и механизмы защит. Межличностные и внутриличностные защиты. Специфические и неспецифические защиты. Базовые защитные установки. Чувственный и рациональный уровень. Конформизм, нонконформизм и внеконформизм. Укрепление защитного арсенала. Собранность и психотехники совладания.∙Манипуляция и психологическое давление на переговорах. Информационный и психологический уровень манипуляции. Манипуляция фактами. Манипуляция полномочиями. Формы психологического давления. Способы противостояния манипуляции и психологическому давлению на переговорах.
-Завершение обсуждения и фиксация договоренностей. Выход из контакта.
-Техники снятия эмоционального напряжения.
-Проведение комплексной ролевой игры ╚Деловые переговоры╩ (в благоприятных условиях). -Проведение комплексной ролевой игры ╚Деловые переговоры╩ (в неблагоприятных условиях). -Анализ и разбор игры. Выход из тренинга и общее завершение работы с подведением итогов.
Каждому участнику выдается Свидетельство о прохождении обучения. В стоимость семинара входят обеды и кофе-брейки. Вы можете ЗАРЕГИСТРИРОВАТЬСЯ, узнать условия участия, а также БЕСПЛАТНО получить ПОЛНУЮ программу семинара, список преподавателей  и расписание  у наших менеджеров по телефону в Санкт-Петербурге:
(812) 642--09 63
