
@_date: 2011-09-30 14:01:05
@_author: =?koi8-r?B?IvzM2NrBIOLBy8XKy8nOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEg7+/vIA==?= 
═╚Формула Бизнеса╩- консалтинговая компания, специализирующаяся на оказании всестороннейюридической поддержки бизнесу и сопровождении финансово-экономическойдеятельности. Мы работаем на рынке с 2007 года и за это время заслужилирепутацию ответственного партнера, квалифицированно и оперативно решающегосамые различные задачи клиентов.═ Мыработаем для тех, кто намерен создать, провести изменения, реорганизовать илизавершить свой бизнес. Мы помогаем тем, кто берется за новые проекты илистремится оптимизировать документооборот и финансовые операции своегопредприятия. Мы обеспечиваем решение практических задач ≈ связанных с подбороми арендой помещений под офисы, продвижением компании и ее услуг, производствомрекламно-полиграфической продукции. Нас привлекают как для решения ╚горящих╩задач, так и на проекты комплексного обслуживания.Спектр наших услугпозволяет закрыть большую часть потребностей клиентов ≈ как начинающегобизнеса, так и фирм, длительное время работающих на рынке. Доверяя нам частьсвоих забот, наши клиенты получают возможность существенно экономить время исредства для развития бизнеса.Регистрация фирм:РегистрацияООО √ от 14000 рублейРегистрацияИП √ 4500рублейЮридические адреса-от 8000 рублейВнесениеизмененийИзменения, несвязанные с внесением изменений в учредительные документы √ 4500рублейИзменения,связанные с внесением изменений в учредительные документы √ от 7500рублейЛиквидация- от30 000рублей═Юридические услуги:УслугиюристаВедениедел в судахОформлениенаследстваСделкис недвижимостью═Бухгалтерскиеуслуги:Комплексноебухгалтерское обслуживание - от 3000 рублейСпорыс налоговыми органами═Риэлторскиеуслуги:Купитьи продатьСдатьи снятьОценить═Рекламныеуслуги:Дизайнрекламы, полиграфияСозданиеи поддержка сайтовРекламныекампании═С уважением,ООО "ФормулаБизнеса"т/ф.:8(Ч95) 9Ч3-37-87═ 8(Ч95) 9Ч3-86-15══ 8(Ч95) 9Ч3-86-18
