
@_date: 2011-11-16 15:10:08
@_author: =?koi8-r?B?Iu3JyMHJzCD3wczFztTJzs/Xyd4i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6yDCwdTYy8Ugzc/Sz9rVIM7BIPLP1sTF09TXzyDawSAxOTAgxdfSzw==?= 
Новогодние каникулы у Батьки Мороза в Беловежской Пуще Заезды с 2 по 6  января  и  с 3 по 7 января, с 4 по 8 января 2012 Суперцена -190 евро
Проведите Новогодние праздники  в гостях у доброго Батьки Мороза в самом очаровательном месте в мире "Заповедной дали" - Беловежской пущи. А сколько всего удивительного в волшебной резиденции Белорусского Дедушки: герои сказок ожидают Вас буквально повсюду, поместье хозяина с тронным залом и домик Снегурочки всегда открыты для гостей, а в скарбнице хранятся письма к Деду Морозу, волшебная мельница  и колодец подарков!
А венчает волшебную страну самая высокая в Европе 40 метровая ель, которой целых 120 лет!
Но кроме этого Мы подготовили для Вас увлекательную экскурсионную программу в  Минске и Бресте.  Проживание в хорошем отеле, питание, экскурсионная программа - всё входит!
Дополнительно оплачиваются только ж/д билеты 90 евро.
Заказать  тур вы можете в Московском представительстве Телефон:  640__44.63
