
@_date: 2011-11-16 09:23:31
@_author: =?koi8-r?B?Iu7PxMHSySD70sHKwsXSxyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MjAgzs/RwtLRLiD0xcHU0iE=?= 
Театр Киноактера
20 Ноября, начало в 19.00
Заказ и доставка билетов тел. (495) 641_89..75
Заложники любви
Лирическая комедия
Автор пьесы: Наталья Демчик (входит в пятерку лучших современных драматургов-комедиографов).  Вот и встретились два одиночества в Рождественский вечер. Он - командированный в Россию американец, Она - очаровательная русская вдовушка.  А в Рождество, как известно, происходят всякие чудеса. В самый интересный момент, в момент предложения руки и сердца, к влюблённым неожиданно являются с "небес" их покойные супруги - "рубаха-парень" Гришаня, и феминистка Дебора...
Начинается бурное выяснение отношений: тут и ревность, и шовинизм, и прошлые обиды┘Водка подогревает споры, и каждая сторона высказывается сполна, не жалея эпитетов. К утру наступает умиротворение. "Пришельцам" пора возвращаться. А Екатерина и Скотт серьезно задумываются над тем, как же им на этом свете выстроить отношения  друг  с  другом,  чтобы  прожить  счастливо.
Незамысловатый,  в  общем-то,  сюжет,   но  как  играют  актеры!
Действующие  лица  и  исполнители:
Нар.артистка России Наталия Егорова, Засл.артист России Андрей Харитонов, Засл.артистка России Светлана Тома, Нар.артист России Александр Панкратов-Черный.
Театр Киноактера
ул. Поварская 33 Тел: (495) 641  89   75
