
@_date: 2012-09-29 02:55:27
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0svF1MnOx8/X2cUgy8/NzdXOycvBw8nJIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cogz9TExcwgzcHSy8XUyc7HwS4=?= 
В отдел маркетинга
Уважаемые коллеги!
Приглашаем Вас на конференцию по программе:
   СОВРЕМЕННЫЙ ОТДЕЛ МАРКЕТИНГА.     Event-менеджмент, PR и Интернет-продвижение.
    Дата проведения: 24 - 25 октября 2012 года
    Место проведения: г. Санкт - Петербург
Программа конференции:
1. Основные виды маркетинговых коммуникаций на В2В рынке.
2. Event-менеджмент, Событийный PR: как создать и провести событие, ориентированное на клиента с максимальным эффектом для компании.
3. GR - Как создать коммуникационные поля с государственными органами, организациями, дипломатическим корпусом компаниям малого и среднего бизнеса.
4. Особенности построения коммуникаций с международными организациями, партнерами, клиентами.
5. Автоматизация маркетинга В2В. 6. Специфика и трудности работы компаний B2B сферы в интернет.
7. Интернет как канал продаж на рынке В2В.
8. Сайт - международный он-лайн офис вашего предприятия.
9. Вебинар - как средство маркетинговой коммуникации на рынке В2В.
10. E-mail маркетинг.
