
@_date: 2009-12-24 20:01:47
@_author: =?koi8-r?B?19PFIMTP09TB18nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/NTPINTPzNjLzyDEzNEg2sHLwdreycvP1w==?= 
Доставка сообщений на почтовые ящики
Все направления доставки (любые страны)
Любые формы оплаты
Очень гибкий ценник:
  *Индивидуальная (выбор географического направления)
  *Пакетная (например 15 т. руб. 20 млн. звоните объясним)
  *Экономичная (платите только за реально доставленные адреса)
Подготовка макета входит в стоимость;
Периодическое обновление баз
Для  Индивидуального и Экономичного ценника при единовременной оплате 2х рассылок, 3я бесплатная.
Так же предлагаем постинг по форумам, доскам объявлений, гостевым книгам.
По форумам:
Постим только тематические форумы;
Разные виды постинга от прямой рекламы до создания типиков их раскрутка и поднятия рейтинга.
тел: (Московский код) 5Ч5-l3-68
