
@_date: 2009-11-12 14:58:19
@_author: Susana Jewell 
@_subject: =?koi8-r?B?8MXSxdLFx8nT1NLBw8nRIO/v7ywgzMnL18nEwcPJ0SDLz83Qwc7Jyg==?= 
Перерегистрация ООО - 2 900 рублей         По ЗАКОНУ все ООО должны пройти процедуру перерегистрации до 01.01.2010.
          Подготовка документов в течение 1 рабочего дня
          +7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
          Полный комплекс услуг по регистрации и перерегистрации предприятий
           Юридический адрес от - 10 000 рублей           1. Регистрация ООО - 2 900 рублей
          2. Регистрация Индивидуального предпринимателя - 1 500 рублей
          3. Регистрация ОАО, ЗАО - 15 000 рублей
          4. Аккредитация представительств - 6 000 рублей
          5. Регистрация изменений (без внесения изменений в УД) - 2 900 рублей
                    Регистрация оффшоров
          +7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
- устав + все изменения к ним (если были);
- свидетельство о постановке на налоговый учет (ИНН);
- справка о присвоении статистических кодов (ОКВЭД);
- протоколы (решения) о создании и назначении исполнительных органов (Директора);
- паспортные данные участников и директора;
-выписка из ЕГРЮЛ (для подготовки документов нам можно предоставить старую, но актуальную выписку,
а для заверения Заявления у нотариуса, необходимо предоставить выписку сроком не более месяца v можете
получить сами или заказать получение у нас (получение выписки за сутки 1500 рублей)
