
@_date: 2012-05-14 22:11:53
@_author: =?koi8-r?B?ItPQxcPJwczJ09Qg0M8g1dDSwdfMxc7JwCDGyc7BztPBzcki?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/T3MvT0MXS1MnawSDEz8vVzcXO1MHDyck=?= 
28  - 29 мая  в Санкт-Петербурге                      состоится конференция по           актуальным вопросам проведения экспертизы проектной           документации:                    Экспертиза проектной документации в 2012г.           Строительный           надзор.                    Новое в подготовке           исходно-разрешительной документации. Комментарии к новому порядку           экспертизы проектно-сметной         документации.                                                  Для получения детальной информации свяжитесь по телефону:                +7         (812) 642 21 32                   В рамках конференции будут освещены           следующие вопросы:                                                       Особенности нового порядка           организации и проведения государственной экспертизы.                     Изменения в законодательстве РФ           по вопросам проведения государственной экспертизы проектной           документации.                     Требования к организации и           порядку проведения инженерных изысканий для обоснования предпроектной           документации.                     Оценка соответствия сметной           стоимости объекта капитального строительства нормативам.                     Состав проектной документации,           предоставляемой на экспертизу.                     Разделение полномочий между           федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.                     Негосударственная экспертиза           проектно-сметной документации.                     Техническое регулирование в           строительной отрасли.                     Инженерно-экологические           изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.                                                   Курс 23 - 24 апреля, Санкт-Петербург.                   РЕГИСТРАЦИЯ (812)         6Ч2-2I-З2
