
@_date: 2011-10-18 19:34:43
@_author: =?koi8-r?B?Iufv8/rh6+H6IDIwMTIi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDcy8/Oz83J3sXTy8nKIM/UxMXM?= 
Ответственному за размещение
                              государственного заказа
          Уважаемые коллеги!
  Приглашаем Вас принять участие в курсе повышения квалификации в области работы с государственным заказом.
 Курс: Порядок размещения и получения государственного заказа. Особенности проведения аукционов. Ответственность за ненадлежащее исполнение государственного контракта.
  31 октября - 1 ноября 2011г., Санкт-Петербург
  В ходе обучения рассматриваются все последние изменения в законодательстве о государственном заказе, в том числе те, которые вступают в силу с 2012 года.
Будем рады ответить на все Ваши вопросы.
С уважением,
Миронова Екатерина Викторовна
отдел повышения квалификации
Тел.: (812) 642-95-98
