
@_date: 2009-09-14 12:14:52
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8cgzsEg0NLJwtnM2CCWIM7P18HDyckgMjAwOccu?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLCydTSwdbOwdEg0NLBy9TJy8Eg0M8g1MXL1d3JzSDXz9DSz9PBzSDJ?= 
НДС: изменения 2009г.
Преподаватель: Начальник отдела Управления администрирования косвенных налогов ФНС РФ.
Новые изменения в исчислении НДС в 2009 году, особенности и порядок их применения начиная с 01.01.2009 года, обзор разъяснений Минфина и ФНС России по актуальным вопросам исчисления НДС в 2009г.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Московский код) Ч45-З2-66, (Ч95) 4Ч5-4О/95
15-  Cenтябrя.2009 г. (с 10.00 до 13.00)
 Новые изменения в исчислении НДС в 2009 году. Особенности и порядок их применения начиная с 01.01.2009 года. Основные правила применения вычетов при перечислении авансовых платежей. Сложные вопросы применения НДС в переходный период (взаимозачет, оплата векселями, бартер, хозспособ). Применение НДС налоговыми агентамиОбзор разъяснений Минфина и ФНС России по актуальным вопросам исчисления НДС в 2008 и 2009гДокументы, подтверждающие право на вычеты. Особенности применения вычетов по НДС: при приобретении основных средств, оборудования к установке, строительстве объектов недвижимости.
 Применение НДС по сделкам в условных единицах.
 Арбитражная практика
Cтоимоcть: 5 546 руб
Налог на прибыль: новации 2009г
