
@_date: 2011-09-28 14:21:45
@_author: =?koi8-r?B?IuHSyMnUxcvU1dLOzy3T1NLPydTFzNjOz8Ug0NLPxcvUydLP18HOyQ==?= =?koi8-r?B?xSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sXbxc7JxSDOwSDT1NLPydTFzNjT1NfP?= 
Главному инженеру, в отдел проектирования и строительства.
   ---------------------------------------------------------
            10, 11 и 12 октября в Санкт-Петербурге
      К А П И Т А Л Ь Н О Е   С Т Р О И Т Е Л Ь С Т В О.
              Градостроительный кодекс в 2011 году.
     Экспертиза проектной документации. Строительный надзор.
    В В О Д   О Б Ъ Е К Т А   В   Э К С П Л У А Т А Ц И Ю.
По вопросам участия обращайтесь по тел.: (812) 642*O5*96
     Программа мероприятия:
- Инженерные изыскания для подготовки проектной документации, строительства, реконструкции объектов капитального строительства.
- Результаты инженерных изысканий. Требования технических регламентов к составу, объему и методу выполнения инженерных изысканий.
- Порядок выполнения инженерных изысканий для подготовки проектной документации, строительства, реконструкции объектов капитального строительства.
- Архитектурно-строительное проектирование. Подготовка проектной документации применительно к объектам капитального строительства.
- Состав проектной документации объектов капитального строительства. Состав и требования к содержанию разделов проектной документации применительно к линейным объектам.
- Проектная документация объектов использования атомной энергии, опасных производственных объектов и объектов обороны.
- Результаты инженерных изысканий и проектная документация, не требующие проведения государственной экспертизы.
- Разрешение на строительство. Порядок выдачи. Внесение изменений и продление. Срок действия. Причины отказа в выдаче, в продлении или на внесение изменений в разрешение на строительство.
- Основания для прекращения действия разрешения на строительство. Порядок обжалования. Случаи, не требующие выдачу разрешения на строительство.
- Требования к подготовке земельных участков для капитального строительства, для реконструкции, капитального ремонта.
- Состав и порядок ведения исполнительной документации.
- Строительный контроль в процессе строительства, реконструкции, капитального ремонта объектов капитального строительства.
- Государственный строительный надзор. Порядок осуществления государственного строительного надзора.
- ФЗ N 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении государственного надзора и муниципального контроля".
- Основания для проведения проверок государственным строительным надзором. Причины для приостановления строительства. Порядок обжалования.
- Разрешение на ввод объекта в эксплуатацию. Порядок получения. Документы, необходимые для получения разрешения. Основанием для отказа в выдаче разрешения на ввод объекта в эксплуатацию. Порядок обжалования.
- Ответственность за нарушение законодательства о градостроительной деятельности.
C уважением,
Коваленко Анастасия Дмитриевна
отдел подготовки конференций
по строительству и земельным отношениям
Тел.: /812/ 6 4 2 - 0 5 - 9 6
