
@_date: 2012-04-18 20:12:47
@_author: =?koi8-r?B?IufFzsXSwczYztnKINDPxNLRxN7JyyI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89fJxMXUxczY09TXzyDPIMTP0NXTy8UgzsEgz9PV3cXT1NfMxc7JxQ==?= 
Приглашаем пройти повышение квалификации по уникальному курсу:
 ГРАДОСТРОИТЕЛЬНЫЙ КОДЕКС в 2012 году.
  Экспертиза проектной документации.
  Строительный контроль
  15 - 18 мая, С.-Петербург
  Тел. (812) 642  98   29
  Самые последние изменения законодательства из первых уст!
  В программе:
  1. Градостроительное законодательство.
     Нормативная база строительства.
  2. Административная и имущественная ответственность участни-
     ков строительства за нарушения требований законодательства
     о градостроительной деятельности.
  3. Правовые аспекты осуществления строительного контроля.
  4. Требования Градкодекса, Техрегламента "О безопасности
     зданий и сооружений".
  5. Принципы организации подрядчиком строительного контроля.
     Этапы строительного контроля подрядчика.
     Сдача объекта застройщику, состав исполнительной докумен-
     тации.
  6. Особенности строительного контроля застройщика (техничес-
     кого заказчика) и осуществления авторского надзора за
     строительством.
  7. Изменившийся правовой статус застройщика и заказчика
     строительства в условиях нового градостроительного зако-
     нодательства.
  8. Разделение полномочий по выдаче разрешений на строитель-
     ство между различными органами власти.
  9. Государственная и негосударственная экспертиза проектной
     документации и результатов инженерных изысканий: порядок
     прохождения.
 10. Ввод объекта в эксплуатацию. Функции заказчика-застройщи-
     ка при сдаче-приемке объекта. Составление паспорта на
     сдаваемый объект капитального строительства.
 11. Об изменениях 2012 года в системе государственных надзор-
     ных органов, их задачи, функции и права в условиях изме-
     нившегося законодательства.
    Стоимость обучения, полная программа: (812) 642  98..29
