
@_date: 2011-10-07 12:16:43
@_author: =?koi8-r?B?Iu/05OXsIPDy7+Xr9Ony7/fh7unxIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDT1NLPydTFzNjO2cogz9TExcw=?= 
КУДА: В строительный отдел
                                          КОМУ: Главному инженеру
                  Уважаемые коллеги!
   Информируем Вас о том, что в период с 31 октября по 1 ноября
2011 года в г. Санкт-Петербурге состоится конференция по вопросам
строительства и проектирования линенйно-кабельных сооружений.
Конференция: ЛИНЕЙНЫЕ ОБЪЕКТЫ.
             Строительство и регистрация прав.
             Кадастровый учет линейных объектов.
             31 октября - 01 ноября 2011г.
             Санкт-Петербург
Программа мероприятия, а также дополнительная информация по конференции доступна по запросу.
Тел. оргкомитета конференции: +7 812 642 92 81
С уважением,
Куликова Екатерина Сергеевна
оркомитет конференций
тел.: (812) 642-92-81
