
@_date: 2011-09-26 12:20:49
@_author: =?koi8-r?B?IvTrIPLmIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sXOycUgz9TExczBIMvBxNLP1w==?= 
Куда:   Вотдел кадров                                           Кому:  РуководителюОК                                          Исх.N 26/012от 26 сентября2011г.       Уважаемыеруководители и сотрудники отделов кадров!       Приглашаем Вас пройти обучение по курсуповышения квалификации по теме:"Кадровое делопроизводство и система оплаты труда.        Применение трудового кодекса в 2011году"                        24-25октября 2011г.               Санкт-Петербург        По окончаниивыдается: УДОСТОВЕРЕНИЕ ГОСУДАРСТВЕННОГО ОБРАЗЦА                      о краткосрочномповышении квалификации.            Программа курса:  1. Правовоерегулирование деятельности кадровых служб. Требования к кадровомуделопроизводству, предусмотренные ТК РФ. Нормативно-правовые документыв сферетруда. 2. Локальныенормативные акты организации (Положения, Должностные инструкции)Унифицированные формы и правила их заполнения. Учет кадров (карточкаТ-2).Личные дела. 3. Порядок приема(найма) персонала. 4. Правовыережимы расстановки кадров в организации. 5. Порядокувольнения персонала. 6. Трудовойдоговор. Нормативно-правовая база. 7. Трудоваякнижка. Требования законодательства по ведению трудовых книжек. 8. Система оплатытруда. Заработная плата. Премирование. Исчисление средней заработнойплаты. 9. Больничный лист.Новые правила заполнения. Страховой стаж. 10. Архивноеделопроизводство. Новые сроки хранения кадровой документации. 11. Проверки,осуществляемые Государственной инспекцией труда.  По вопросамучастия: (812)642-98-60 С уважением, менеджер учебногоцентраКочкина СветланаАлексеевнаТел.: +7 812642 98 60
