
@_date: 2012-06-19 19:04:39
@_author: =?koi8-r?B?IuHOxNLFyiI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88TBxdTT0SDSwcLP3snKIMHX1M/TxdLXydMg0yDPws/S1cTP18HOycXN?= 
Сдается рабочий автосервис с оборудованием на м. Университет.
Сдаётся рабочий автосервис с оборудованием (отдельностоящее помещение из металлоконструкции). Площадь 225 кв. м. Высота потолков 5 м. Пластиковые ворота. Электричество (220/380), Вода, отопление. Канализация. Арендная ставка 150 тыс. рублей в месяц. Арендные каникулы. Охрана. Парковка. Отдельный асфальтированный въезд.
Оборудование: 3 подъемника, компрессор, верстаки, масляная отопительная печка.
Возможна докупка необходимого оборудования.
Тел.: 8 (963) 782 0885, Андрей
Рассмотрю варианты покупки земельного участка по Осташковскому/Ярославскому/Дмитровскому шоссе до 15 км от МКАД. От 10 до 30 соток.
