
@_date: 2009-10-23 09:58:05
@_author: =?koi8-r?B?8M/Nz93YIMvBxNLP18nL1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/I0sHOxc7JxSDLwcTSz9fZyCDEz8vVzcXO1M/XLCDB0sjJ1yDQ0sXE?= 
O2 Nояbrя 2009 г.Кадровый документооборот. Рекомендации практика
(Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации.
Программа: Документы при поиске и отборе кандидатов:Заявки, анкеты, опросные листы, тесты и пр.Личные документы кандидатаДокументы при приеме на работу:Перечень документов из Трудового Кодекса РФДокументы, не регламентированные ТКСроки сбора документовФормирование кадровых документов:ГОСТ 2004Заявления, приказыТрудовая книжкаЛичное делоДосье работникаЛичные данные работника и конфиденциальность:Список допущенных лицОтветственность за разглашениеОформление движения работников (переводы, отпуска, совместительство, др.):Заявления, распоряжения, приказы, пр.Кадровые документы и увольнения:Ревизия документов перед увольнениемДействия администрации перед сокращением персонала или ликвидацией предприятияДокументальное оформление увольнения, сроки Сохранение кадровых документов, архив предприятия
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
