
@_date: 2001-09-06 01:47:37
@_author: AFAB Seguridad Electronica 
@_subject: In English & Español Security Web Sites/Paginas Web de Seguridad 
AFAB International, Inc., Fort Lauderdale, Florida U. S. A.
Tel:  866-881-8673,  954-776-6864 Fax:  954-772-4422  Email:  AFABIntl at netdor.com
AFAB Seguridad Electronica, Lima, Peru
Tel:  511-915-1065  Fax:  511-461-5918  Email:  AFAB at terra.com.pe
Dear Security Professional,
Estimado Profesional de Seguridad,
We are proud to inform you that we now represent the following manufacturers of Security Equipment, and invite you to visit their web sites to view new and exciting professional equipment, from Digital Recorders, Armored Cameras, Flam Detectors, PIRs and Photobeams, Long range Prox Rreaders and Cards, along with Wireless Access and Security Controls and devices.
Nos enorgullecemos de poder informarle que ahora somos representantes de fabrica de los productos mencionados a continuacion.  Los invitamos a visitar las paginas web para que Ud. puede ver los productos y equipos profesionales como Camaras Armadas, Grabadoras Digitales, Detectores de Llamas, PIRs con Mensajes de Audio, Lectoras Prox de Largo Alcance, y lo ultimo en Seguridad Inalambrica y Control de Acceso.
AWID (Applied Wireless ID): Lectoras y Tarjetas de Largo Alcance.
AWID (Applied Wireless ID): Prox Readers Standard Read to Long Range Read
     INTROL, INC.: Equipo de Energia controlada para Hoteles, Oficinas, Casas
INTROL, INC.: Energy management devices for Hotels,Offices, Home
     LINEAR:  Alarmas Inalambricas y Paneles de Control de Acceso; Equipos Inalambricos de                Largo Alcance LINEAR:  Wireless Alarm & Access Control Panels and devices Long Range Wireless
     PULNIX SENSORS, INC.:  PIRs, PIR con Audio, Detector de Llamas, Rayos Fotograficos, REX
PULNIX SENSORS, INC.:  PIRs, PIR w/Audio, Flame Detection, Photobeams, REX
     OPTICOM:  Grabadores Digitales, Camaras Armadas
OPTICOM:  Digital Recorders, Armored Cameras
     Esta pagina web es privada y solo puede entrar con invitacion.  Es necesario Nombre de Usuario y Clave indicados abajo.
This is a private site by invitation only and requires a User Name and Password listed below and is case sensitive.
Nombre de usuario   =  AFAB             Clave   =        Peru
User name  =               AFAB              Password  =  Peru
Para mas informacion y precios, nos pueden contactar a los numeros arriba mencionados.
For more information and Industry Pricing you may contact us at the numbers above.
You are eligible to receive this Email as a recognized security professional.  If you have received this in error, or wish to be removed from the mailing list, slimply click Reply and insert the word Remove in the Subject Line.  Under Bill s.1618 TITLE III passed by the 105th US Congress this letter cannot be considered spam as it includes contact information and a method of removal.
Ud. ha sido elegido para recibir este correo electronico pues lo reconocemos como un profesional de seguridad.  Si Ud. ha recibido este correo electronico por erro, o si Ud. desea que lo saquemos de nuestra lista,  simplemente haga Click en Reply y escriba la palabra Remove en la linea Subject Line.  Bajo la ley S. 1618 TITLE III pasado por el 105 Congreso de los Estados Unidos, esta carta no puede ser considerada como un "spam" pues esta incluye informacion sobre contactos y metodo para removerla.
