
@_date: 2011-09-26 03:04:26
@_author: =?koi8-r?B?IvDy5fTl7vrp7+7u4fEg8uHi7/ThIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4NLJ09Q=?= 
Уважаемые господа!
Начинается набор участников на Курс повышения квалификации для юристов по претензионной, договорной и исковой работе. Занятия начинаются с 3 октября 2011г. в центре Санкт-Петербурга.
По окончании курса выдается Аттестат о повышении квалификации государственного образца. Также, для слушателей будут организованы ежедневные обеды и культурная программа.
Краткий обзор тем, которые будут затронуты:
-правила оформления договоров, анализ ошибок.
-условные сделки -противодействие мошенническим действиям недобросовестных контрагентов -прекращение договорных обязательств
-работа с дебиторами
-средства защиты прав кредитора
-нарушение договорных условий
-отправление и доставки претензий
-приостановление встречного исполнения -сбор информации о финансовом состоянии должника -особенности взыскания неустойки и процентов годовых -присуждение к исполнению в натуре как способ защиты прав кредитора -расторжение договора как механизм защиты прав кредитора
-подготовка исковых материалов и стратегия ведения дела в судебных органах -особенности применения обеспечительных мер в арбитражном процессе
-обращение взыскания на имущество должника. -последняя судебная практика по вопросам применения исковой давности -исполнительное производство √ практические рекомендации
Полный список тем, а также расписание Вы можете запросить у нашего секретаря в Петербурге:
8 (812) 9 8 4 - 5 З - 6 З
