
@_date: 2009-10-30 08:46:13
@_author: Lolita Rosa 
@_subject: =?koi8-r?B?7c/Ty8/X08vJyiDSxdDF1MnUz9IgzsHV3snUIPfB0yDHz9fP0snU2CDQ?= 
Доброе утро, многие из Вас уже изучали aнглuйсkuй язык, но когда дело доходит до общения с иностранцами, Вы понимаете, что Ваших знаний катастрофически недостаточно для общения даже на элементарном уровне. В чем причина?
1.  Вы обучались по классической методике: много переводов с русского на английский, письменные задания, в то время как общению на языке и прослушиванию речи англичан и американцев уделялось мало внимания.
Давайте выучим английский язык быстро и научимся говорить уже к этому лету! Я обучаю на практических примерах, чтобы Вы могли применять полученные знания уже здесь и сейчас!  Каждый урок Вы слышите носителей языка, мы изучаем грамматику, лексику, фонетику, работаем с речью англичан, американцев, австралийцев....  Вы привыкаете слышать поток английской речи и понимать его, т.к. каждая фраза тщательно разбирается на уроке.
2. Вам нужна уверенность в том, что Вы говорите правильно и что иностранцы понимают Вас?
Я научу Вас говорить простыми правильными конструкциями, Вы сможете уложить любую свою мысль в жесткую грамматическую схему. Мы закрепим весь изученный материал на сотнях фраз, которыми Вы обменяетесь с другими учениками в ходе ролевых игр.
3. Прежние ypokи aнглийckoгo были слишком далеки от реальной жизни?
Мои занятия проводятся на реальных примерах: сегодня мы заселяемся в гостиницу, завтра арендуем машину, послезавтра отправляемся на экскурсию... Вы сможете использовать полученные знания уже в ближайшей туристической поездке или при общении с коллегами по работе.
4. Совершенно не запоминались aнглийckиe слова?
Я научу Вас понимать, а не зубрить слова. Я научу Вас правильно использовать ресурсы собственной памяти.
5. Не хваталo разговорной практики?
На моих уроках даже начинающие ученики говорят уже через месяц. Интенсивная разговорная практика придаст Вам уверенности в тypпoeздke или при собеседовании при трудоустройстве.
6. Не получалось регулярно посещать уроки?
Я предложу Вам гибкий график занятий: Вы ходите в удобное время с шести вечера до полуночи в понедельник, вторник, среду, четверг или пятницу. Вы можете опоздать на урок или остаться подольше, если есть время.
Стоимость моих уроков - всего 4900 рублей за 40 акад. часов в месяц, цена включает уроки и мой авторский учебный курс: аудиофайлы, учебники, компьютерные тесты, интерактивные задания на развитие всех навыков.
Позвоните мне сегодня до шести вечера по телефону 7 964 √ 52Ч 28IЗ или напишите в lСQ 593-332-969, приходите на первый бесплатный урок - Вы не будете разочарованы!
