
@_date: 2010-05-21 14:20:16
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2co=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Дата проведения: C дваdцать чeтvеrтоgo po dваdцatь пяtоe мaя 20l0 г.
   (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
  "Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана".
  Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
    Информация об учебном курсе:
    Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
      Книга - "О Методах разработки бизнес плана". Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
       Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
      Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
  За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
