
@_date: 2009-12-26 18:49:12
@_author: Candy Leslie 
@_subject: =?koi8-r?B?99PU0sXewcrUxSDuz9fZyiDnz8Qg183F09TFIQ==?= 
Встречайте Новый Год вместе!  Этот день - один-единственный из 365! сделайте его незабываемым!  Подарите близким себя, улыбайтесь, шутите, дарите подарки и цветы, радуйте и радуйтесь  Ведь это так нужно всем и каждому, детям и взрослым!  Встречайте Новый Год вместе: с семьей и друзьями; дома и в гостях!  А мы поможем Вам  * с подарками для Ваших родных и друзей,  для Нее:  Любая книга из Коллекция Юлии Высоцкой "Едим Дома":  Выпечка; Десерты; Коктейли и другие напитки; Овощи; Салаты; Супы;  350р Сравните наши цены! ;)  Для Него:  "Крепкие алкогольные напитки мира. Иллюстрированный путеводитель"  750р Сравните наши цены! ;)  Мальчишкам:  Большая книга ниндзя/пиратов/рыцарей/самураев  200р ... ;)  Девченкам:  Объемное вязание. Создаем дизайнерские вещи  380р увы, в есть места, где эта позиция дешевле ;(  * расскажем как украсить новогодний стол,  из серии "Домашний ресторан": Украшения блюд: Вкус и вдохновение  470р Рекомендуем купить у нас ;)  * предложим необычные места встречи Нового Года,  а так же у нас Вы сможете узнать,  чем же заняться в такие длинные новогодние праздники  (если, конечно, вы не летите в теплые страны) ;)  Если же Вы остаетесь в Москве, то  ищите нас на просторах интернета: НГ-вместе точка мск точка ру  или звоните: 8 965) 134`81_74  Пусть в этот Новый Год произойдет что-то новое, необычное, неожиданное и радостное!
