
@_date: 2009-11-03 22:52:30
@_author: budget 
@_subject: =?koi8-r?B?4sDE1sXUzs/FX9XQ0sHXzMXOycUgyc7XxdPUycPJz87O2c3JINDSz8XL?= 
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
          Этот семинар уже посетили 4000 специалистов.           Настоящая подготовказа пять днейчистой практики Дваdцать tрeтьe -  дdваdцать cеdьмое нoяbrя 2OO9 г.
           Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Все  участники семинара имеют возможность посетить бесплатный квалификационный день занятий, который согласовывается с каждым специалистом отдельно.  Вся группа получает сертификат на бесплатное обновление следующих версий программ. В качестве сюрприза вся группа получит новый проф. Блок который значительно расширит возможности работы комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе "Business Plan PL" Professional category с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          Для получения более расширенной информации по тел. запросу можно заказать дополнительные информационные файлы:   Подробное описание учебного курса;   Бланк заявки на участие в мероприятии.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:               1. Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
                7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.              Стоимость программ включена в стоимость семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
