
@_date: 2012-11-20 15:35:41
@_author: =?koi8-r?B?Iv7B09TO2cog0sXQxdTJ1M/SIMHOx8zJytPLz8fPIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvT0NLF09Mty9XS0yDSwdrHz9fP0s7Px88gwc7HzMnK08vPx88hIOHO?= 
Вы ищете хорошего репетитора, который научит Вас свободно говорить по-английски? Уверен, что ищете того, что сможет быстро и эффективно научить Вас общаться с иностранцами.
Я преподаю уже 20 лет и за эти годы разработал проверенный способ обучения английскому языку в сжатые сроки. Результаты обучения заметны уже после первого месяца занятий, а за полгода вполне реально научиться свободно общаться с иностранцами на основные темы.
Из чего состоит учебный курс:
1. Разговорные уроки английского языка через интернет. Общение со мной через интернет означает, что вам не нужно ехать в класс, вы можете заниматься прямо из дома или офиса, поэтому онлайн уроки сберегут Ваше время и деньги. Вы же хотите тратить время на занятия английским, а не на поездки по пробкам! Представьте себе, как приятно заниматься английским языком, сидя в любимом кресле у себя дома с наушниками и ноутбуком, а не ехать куда-то по московской слякоти!
2. Аудиоуроки английского языка. Я уже записал полный курс английского языка в виде MP3 файлов, которые Вы сможете слушать в машине, занимаясь домашними делами или посещая спортклуб. Прослушивание аудиоуроков усилит эффект от разговорных занятий √ вы сможете изучить английский язык последовательно и логично. Ведь вы же хотите упорядочить свои знания и избежать той каши в голове, которая остается после школы или института!
3. Компьютерные тесты для самопроверки. Вы сможете контролировать свои успехи, выполняя онлайн тесты на моем сайте. Каждый день вы будете видеть, как продвигаетесь вперед √ постоянные успехи отлично мотивируют на обучение. Представьте себе, как приятно каждый день видеть свое движение вперед!
Помимо всего прочего мои онлайн уроки английского языка замечательны еще и тем, что позволяют Вам заниматься из дома √ это удобно и безопасно: не нужно поздно вечером возвращаться домой с курсов, вы можете больше времени уделять своим родным и близким.
Мой метод обучения английскому языку эффективен и проверен √ за 20 лет я обучил 5880 человек
английскому языку с азов и до уровня свободной разговорной практики. Да, я помню каждого своего ученика и уверен, что вы присоединитесь к их числу!
Стоимость полугодового курса, включающего онлайн уроки (можно заниматься хоть каждый день) и полный комплект аудиоматериалов, составляет всего 19800 рублей.
Позвоните мне до 17.00 по московскому времени по телефону +7-965-113-12-36 - я пришлю Вам БЕСПЛАТНЫЕ учебные материалы для начала занятий и приглашу БЕСПЛАТНО послушать онлайн английского языка!
