
@_date: 2010-12-08 21:06:15
@_author: =?koi8-r?B?5tXOy8PJySDTxcvSxdTB0tE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fZIMTPy9XNxc7Uz8/Cz9LP1ME=?= 
ТЕМА: Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
Информацию можно получить по телефонам: +7 (Ч95) 79221_22 ; 7Ч_29I-98
2О Декабря 2010г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
1.Основные функции помощника руководителя:
  * Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
  * Работа с входящей и исходящей документацией
  * Телефонные переговоры
2.Дополнительные функции:
  * Планирование рабочего дня руководителя
  * Контроль заданий руководителя
  * Организация деловых совещаний, встреч
  * Ведение протоколов заседаний
  * Перевод
2.Образцы документов
4.Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
5.Нормативные документы и требования
6.Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) 4Ч53266 <<>> Ч45_4О95
