
@_date: 2010-12-10 00:43:30
@_author: =?koi8-r?B?68/N0NjA1MXSztnKIMvMwdPT?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1NLPxc7JxSDGyc7BztPP18/KIM3PxMXMySDQ0sXE0NLJ0dTJ0Q==?= 
Дата проведения занятий: 1314 Декабря
   +7 (Ч95) 7_Ч2.9I.98 ; Ч4_539_68
  Как правильно разработать Бизнес план, ТЭО? – практикум 2 дня в компьютерном классе
  Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является «настоящим участником практического семинара», все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
    Информация об учебном курсе:
    Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования. В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно "участником", а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов. Суть очень простая! все собирается своими руками.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
      Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
       Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
      На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
  Вся информация по тел: Московский код; 7Ч2_9/l/9/8  79221_22
Тема: Бизнес план, ТЭО – практические методы разработки
8 (Ч95) ЧЧ_53-96_8 \\\/// 742.9_|-9*8
Суть обучения!!! очень проста:
Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания, выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата учебного курса: С Тринадцатого по четырнадцатое декабря
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика планирования.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
    * Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
    * Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
    * Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы)*74-29|/98 : 4Ч-539_68
