
@_date: 2009-12-03 01:08:29
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLpztTFzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLFws/Xwc7J0SDUwc3P1sXOzs/HzyDawcvPzs/EwdTFzNjT1NfBIMsg?= 
Споры с таможенными органами. Актуальные вопросы определения таможенной стоимости, снижение риска корректировки, коды ТН ВЭД. Возврат таможенных платежей. Взыскание убытков. Вопросы административной и уголовной ответственности
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
Дата проведения занятий: C сeдьmogо po vоcьmоe dеkаbря 2009 г.Цель обучить слушателей:- как доказывать таможенную стоимость;- как отвечать на запросы и требования таможенных органов;а также- ответы на актуальные вопросы, возникающие в процессе таможенного контроля;
- практические рекомендации;- необходимые знания таможенного законодательства.ОТ НЕЗНАНИЯ КАЖЕТСЯ, ЧТО ВСЁ БЕЗНАДЕЖНО.   Курс обучает декларанта грамотным действиям. Особенностью обучения является его практическая направленность на основе собственного опыта ведущего и акцент на защиту законных интересов декларантов. Лектор знает все практические проблемы участников ВЭД, а также все требования таможенных органов, как законные, так и не законные и дает ответы на вопросы участников семинара.
Краткая информация о семинаре:
 Система таможенного законодательства: Международные соглашения, Таможенный кодекс, Постановления Правительства РФ, приказы и письма ФТС РФ, правовая и практическая оценка писем "ДСП" и информации интернет-сайтов о стоимости товаров.  Практические вопросы методов определения таможенной стоимости товаров. Снижение риска корректировки таможенной стоимости: подготовка и анализ контракта и коммерческих документов с учетом таможенного законодательства. Прайс-листы, профили риска, индексы таможенной стоимости √ их роль и значение в вопросах контроля таможенной стоимости.
 Положение о контроле таможенной стоимости и Инструкция по проведению проверки правильности определения таможенной стоимости √ основа алгоритма действий таможни и декларанта при корректировке таможенной стоимости.
 Необходимые (обязательные) и дополнительные документы для подтверждения сведений по таможенной стоимости по таможенному законодательству и по требованиям таможенных органов, их оценка судебной практикой. Ошибки, допускаемые декларантом и брокером при определении таможенной стоимости и оформлении документов.
 Корректировка таможенной стоимости √ основания и причины. Оформление корректировки таможенной стоимости декларантом и брокером по требованию таможенных органов √ последствия. Сроки выпуска товаров и запрет выпуска товаров √ оценка законности действий таможни и что может предпринять декларант для минимизации расходов и убытков.  Ответственность и взаимоотношения брокера и декларанта, варианты договора.
 Обжалование действий (бездействия) и решений таможенных органов, связанных с проведением таможенного контроля. Взыскание убытков, причиненных незаконными действиями таможенных органов.
 Возможности и результаты различных способов обжалования действий и решений таможенных органов. Особенности формулирования предмета заявленных требований по делам об обжаловании незаконных действий (бездействия). Что и как должен доказывать декларант при обращении в таможенный орган и в суд. Судебная практика по таможенным спорам, комментарий.
 Последние поправки в Таможенном кодексе относительно таможенных платежей. Новый порядок уплаты и возврат таможенных платежей.  Ответственности по ч. 1 и ч. 2 ст. 16.1 КоАП. Привлечение к административной ответственности, связанные с заявлением кода ТН ВЭД и с сертификатами соответствия. Административно-правовые, экономические и иные последствия приобретения, хранения, пользования товаров и автомобилей, приобретенных на внутреннем Российской Федерации, в случае неуплаты таможенных платежей (ст.16.21 КоАП): способы профилактики и защиты. Недоставка и утрата товаров и документов на них (ст.16.9). Кто должен платить таможенные платежи, в каком размере. Обстоятельства, освобождающие перевозчика от административной ответственности. Иные нарушения таможенных правил и их последствия.
 Что должно знать лицо, привлекаемое к административной ответственности..
 Типичные случаи нарушения таможенными органами норм КОАП РФ, дающие возможность признания их действий и постановлений незаконными.
 Судебная практика по административной ответственности за нарушение таможенного и валютного законодательства, комментарий. Уголовная ответственность за контрабанду и другие преступления в таможенной сфере.
Информацию можно получить по телефонам: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
