
@_date: 2012-04-17 18:04:47
@_author: =?koi8-r?B?IvfP0s/Oy8Eg0NLPxMHWLiI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HNIM7FIMnO1MXSxdPOzz8=?= 
Клиенты уходят! Конкуренты борзеют! Кредиторы выстраиваются в очередь!
Что делать? - АКТИВНО ПРОДАВАТЬ!
Тренинг-интенсив для менеджеров по продажам и всех, кто занимается коммерцией!
Вы научитесь:
- грамотно подходить к клиентам
- использовать 100% технологий активных продаж
- находить клиентов быстрее, чем конкуренты
- играть на сильных сторонах ваших товаров (услуг) и эффективно - правильно работать с ценовым предложением
В программе:
- технолологии активных продаж, которые работают
- из чего строится продажа? √ коммуникации с клиентом, мониторинг ожиданий, правильное предложение, фиксация интереса, побуждение покупать
- ценовая стратегия и сегментирование
- аргументация, работа с возражениями
претензии - это тоже продажи!
ТЕХНОЛОГИЯ АКТИВНЫХ ПРОДАЖ
2-3 мая, Санкт-Петербург
Дополнительную информацию и справки можно получить по телефону: (812) 6Ч2   Ч7.ЧЗ
