
@_date: 2011-11-25 09:30:51
@_author: =?koi8-r?B?IvTB1NjRzsEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJx8zB28HFzSDXINTFwdTS?= 
Театр Киноактера
Романсы и песни. Eвгений ДЯТЛОВ 26 ноября, Сб, начало в 19.00
Заказ и доставка билетов тел. (495) 641...89.75
26 ноября прозвучат самые любимые и самые лучшие песни и романсы в исполнении заслужненнго артиста России Евгения Дятлова и в сопровождении инструментального ансамбля "Акадэм-Квинтет" (С.Петербург) п\у Николая Криворучко.
Актёрский талант, мощная энергетика и яркая мужественная фактура Евгения Дятлова способствует его востребованности в кинематографе и театре.
Зритель знает его по ролям в таких сериалах, как: "Охота на Золушку", "Убойная сила", "Черный ворон", "Улицы разбитых фонарей" и спектаклям: "Дни Турбиных", "Макбет", "Опасные связи".
Евгений Дятлов - талантливый певец, обладающий красивым, сильным голосом с редким тембром. Именно это качество исполнителя, а также его мастерское владение гитарой и скрипкой, привлекают на концерты восторженных поклонников.
В Евгении счастливо совмещаются и актерский, и певчиский талант. Нередко Дятлов использует свои вокальные способности во время съемок, обеспечивая картине непреложный успех и привлекая к своей фигуре еще больше благодарного внимание.
Театр Киноактера
ул. Поварская 33 Тел: (495) 641__89.75
