
@_date: 2009-09-23 17:05:14
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDPINDP08/CydHI?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwdEgxs/SzcEgwszBzsvBIMzJ09TLwSDOxdTS1cTP09DP08/Czs/T?= 
02 - Оkтябrя 2OO9 г.
Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, по беременности и родам
[495] 792*--21 22, 4Ч5З968
Цель обучения: Изучить особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, новая форма бланка листа нетрудоспособности, порядок выдачи, сроки назначения и выплаты пособий.
Программа 1.Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиСтраховые случаи обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиНетрудоспособность совместителей2.Зависимость размера пособия от страхового стажаПонятие страхового стажа и документы, подтверждающие егоПримеры подсчета продолжительности страхового стажаРазмер пособия по временной нетрудоспособности и продолжительность его выплатОснования для снижения размера пособия по временной нетрудоспособности и отказа его выплаты3.Новая форма бланка листка нетрудоспособности, порядок выдачи, особенности заполнения4.Сроки назначения и выплаты пособий. Алгоритмы расчета пособия по временной нетрудоспособности5.Пособия на детейВиды пособий на детейАлгоритм расчета пособия по беременности и родамАлгоритм расчета пособия на ребенка6.Налогообложение пособий
Cтоимоcть: 3 984 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 445  З9  68, 792/21/22
