
@_date: 2011-11-23 10:16:56
@_author: =?koi8-r?B?IuDSycTJ3sXTy8HRINPM1dbCwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TSz8nUxczY09TXzyDs6e7l6u756CDv4v/l6/Tv9w==?= 
В отдел проектирования и строительства
Главному инженеру
                        Приглашение.
Уважаемые коллеги!
Приглашаем Вас принять участие в конференции:
        ЛИНЕЙНЫЕ ОБЪЕКТЫ.
        Строительство и регистрация прав.
        Кадастровый учет.
        Санкт-Петербург
        5-6 декабря 2011г.
        Программа мероприятия:
- Виды линейных объектов.
- Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов.
- Ограничение прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.
- Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией линейных объектов.
- Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
- Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план, постановка земельных участков на государственный кадастровый учет и государственная регистрации прав на земельные участки для строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
- Проведениt предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов.
- Подготовка и состав проектной документации на строительство, реконструкцию и капитальный ремонт линейных объектов.
Полная программа доступна по запросу: /812/ 6Ч2   98__Зl
С уважением,
Мазнева Полина Игоревна
центр подготовки специалистов
Тел.: (812) 6Ч2..98 З1
