
@_date: 2013-04-06 21:35:02
@_author: =?koi8-r?B?78fOyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHT0M9j1NLBztHFzSDJzsbP0s3Bw8nA?= 
Предлагаем качественную доставку рекламы
Базы адресов постоянно обновляются
Очень гибкая система скидок постоянным клиентам до 50%
При заказе 2х рассылок, 3я бесплатная;
Подготовка макета бесплатно;
Быстрый выход рассылки, по желанию день в день;
Самый массовый охват целевой аудитории
Пробив фильтров.
Любые формы оплаты;
Каждая рассылка перед отправкой тестируется;
Москва от 2 тыс руб.
Россия от 3000 руб.
Страны СНГ от 2,5 тыс руб.
Наши цены самые альтернативные, закажите у Нас и Вы будете удивлены
качеством обслуживания.
Формируем базы под каждое направление, продукт реализации. Фокусировка себя
полностью оправдывает.
+7 (96Ч) 702-З6-85
