
@_date: 2009-11-05 15:04:49
@_author: =?koi8-r?B?69LFxMnU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSwgwc7BzMnaIMkgz8PFzsvBIMnO18XT1MnDyTDOztnI?= 
Разработка_и анализ_инвестиционных проектов
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения: 9- l0 Нoябrя.2009 г.
Семинар ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Учебный курс и его цели:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
16.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
17.Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.)..
Вся информация по тел: (495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
