
@_date: 2010-05-19 20:41:50
@_author: =?koi8-r?B?69LJ2snT?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sEg98HbINrB0NLP0yDXz9Qgyc7Gz9LNwcPJ0SDrwcsgydPQ0sHXydTY?= 
Компьютерный класс 3 дня, настоящей практики! С профессионалами своего дела в области бюджетного управления предприятием.
            Перестроение бюджета в условиях  финансовой неопределенности, поиск решений. Антикризисная программа.
        По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата проведения семинара: 24-26 Mая 2010 г.
        Семинар ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      1 день
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        День второй
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         Третий день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому посетителю мероприятия:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. ПО для финансового построения бюджета предприятия. Продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
          4. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Электронную версию (на компакт диске) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов, для оформления фин. отчетов. Список вопросов и методические мат. в виде связанных  между собой таблиц для формирования фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З968
        2BZXKFEF
