
@_date: 2011-09-13 05:48:58
@_author: =?koi8-r?B?6drNLiDawcvPziDPINrFzczF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987JzcHOycUgydrNxc7FzsnRISDawcvPzs/EwdTFzNjT1NfBINcg08bF?= 
23 сентября
ВНИМАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ! ПРОБЛЕМЫ ПРИМЕНЕНИЯ ДЕЙСТВУЮЩЕГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА В СФЕРЕ ЗЕМЛЕПОЛЬЗОВАНИЯ С УЧЕТОМ ИЗМЕНЕНИЙ 2011 ГОДА
код: (четыре девять пять) 4Ч539/68 или Ч4-5З9-68
Объекты земельных правоотношений. Вопросы кадастрового учета земельных участков. Особенности кадастрового учета вновь создаваемых и изменяемых объектов недвижимости в соответствии с Федеральным законом от 24.07.2007 N 221-ФЗ "О государственном кадастре недвижимости". Практические вопросы кадастровой стоимости объектов недвижимости.
Право постоянного (бессрочного) пользования землей. Практические вопросы правового статуса землепользователя. Права собственников при разрушении объекта недвижимого имущества.
Правовой режим земель сельскохозяйственного назначения. Проблемы распоряжения земельными долями из земель сельскохозяйственного назначения. Арбитражная практика.
Приватизация земли. Пути решения вопросов, возникающих при предоставлении земельных участков из государственной и муниципальной собственности. Распоряжение земельными участками, государственная собственность на которые не разграничена.
Земли поселений. Понятие разрешенного использования земельных участков с учетом требований Градостроительного кодекса Российской Федерации. Особенности предоставления земельных участков под строительство. Оформление разрешений на строительство с учетом требований земельного законодательства. Особенности предоставления земельных участков под многоэтажными жилыми домами. Практические рекомендации. Урегулирование земельных отношений сособственниками помещений, в том числе нежилых, в многоквартирных домах.
Порядок заключения, изменения и расторжения договоров аренды земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности с учетом практики арбитражных судов. Некоторые особенности определения сроков по договору аренды земельных участков.
Государственная регистрация прав и сделок с землей.
Земельные отношения в особых экономических зонах.
Налогообложение в сфере землепользования.
Информацию можно получить по телефонам: +7 (код Москвы) 4Ч5З9-68 <> Ч4.5Ч_О95
