
@_date: 2011-09-29 09:21:05
@_author: =?koi8-r?B?IvTh7e/25e7u7+Ug9fDy4ffs5e7p5SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7MnDxc7aydLP18HOycUg3MvT0M/S1MEgySDJzdDP0tTB?= 
Таможенный кодекс 2011
                    Т А М О Ж Е Н Н Ы Й   С О Ю З
                 Таможенное регулирование и контроль                            10 - 11 октября, Санкт-Петербург
                         В программе курса:
1. Изменения в таможенном оформлении и таможенном контроле.
2. Вступление в силу Таможенного кодекса Таможенного союза.
3. Изменения терминологии.
4. Таможенные процедуры Таможенного кодекса.
5. Изменения в законодательстве о таможенном оформлении.
6. Декларирование по Таможенному кодексу.
7. Соглашения Таможенного союза.
8. Компетенция органов Таможенного союза.
9. Лицензирование экспорта и импорта.
10. Защита прав и интересов участников ВЭД.
11. Корректировка таможенной стоимости.
12. Единая таможенная территория.
13. Таможенное регулирование и контроль.
14. Тарифное регулирование Таможенного союза.
15. Экспортное регулирование в Таможенном союзе.
16. Нетарифные меры регулирования в Таможенном союзе.
  Полная программа высылается по запросу: (812) 642-96-10
