
@_date: 2010-11-11 08:50:26
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgzyDUwc3P1s7F?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987JzcHOycU6IMnazcXOxc7J0SDXIPTBzc/Wxc7Oz80g68/ExcvTxQ==?= 
Дата: I8-I9 ноября 2010г.
ТЕМА: С 2010 г. Новый таможенный кодекс Таможенного союза. Все особенности нового закона Правила регулирования в рамках Таможенного союза.
С 1 ноября 2010г. вступает в силу приказ ФТС об отмене таможенного транзита грузов прибывших на территорию РФ морским и воздушным транспортом.
С 1 января 2011 г. вводятся новый формы таможенных документов (декларация на товары, транзитная декларация, декларация таможенной стоимости и др) и новый порядок их заполнения.
1 января 2011 г. вступают силу отдельные нормы таможенного кодекса в отношении юридических и физических лиц, осуществляющих деятельность в сфере таможенного регулирования.
С 1 января 2011 г. ФТС планируется внедрить таможенные процедуры и технологии, предусматривающие, в том числе, переход на электронное декларирование при экспорте и импорте товаров без предоставления в таможенные органы соответствующих документов на бумажных носителях.
С 01 января 2010 года вступили в силу: Товарная номенклатура ВЭД и Таможенный тариф Таможенного союза Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза Единые правила таможенно-тарифного регулирования на территории государств-участников Таможенного союза
Главами трех государств принят Таможенный кодекс Таможенного союза, который с 01 июля 2010 года стал главным законодательным актом, которым будут руководствоваться при совершении внешнеторговых операций участники ВЭД.
Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступили в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе.
тел. +7 (код Москвы) ЧЧ5-З2*66 \\// 74_29|_98
1.Товарная Номенклатура ВЭД Таможенного Союза, вступившая в силу с 01 января 2010 года, ее основные отличия от ТН ВЭД РФ. Особенности таможенно-тарифного регулирования на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Единый таможенный тариф Таможенного союза Тарифные преференции в отношении товаров, ввозимых на территорию Таможенного союза Тарифные льготы  Тарифные квоты.
2.Единое нетарифное регулирование на территории Таможенного союза с 01 января 2010 года. Порядок введения и применения мер, затрагивающих внешнюю торговлю товарами, на единой таможенной территории в отношении третьих стран Товары, в отношении которых применяются запреты или ограничения на ввоз или вывоз государствами - участниками Таможенного союза в рамках ЕврАзЭс в торговле с третьими странами Особенности ввоза на таможенную территорию и вывоза с таможенной территории Таможенного союза товаров, ограниченных к перемещению через границу таможенного союза Правила и порядок выдачи лицензий и разрешений на экспорт-импорт, вступающие в силу с 01 января 2010 года.
3.Техническое регулирование, сертификация, применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза с 01 января 2010 года. Особенности и порядок обращении продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия, на таможенной территории таможенного союза. Взаимное признание аккредитации органов по сертификации (подтверждению соответствия) и испытательных лабораторий (центров), выполняющих работы по подтверждению соответствия. Применение санитарных, ветеринарных и фитосанитарных мер на территории таможенного союза (перечни товаров, формы документов, порядок осуществления контроля, и.т.д.)
4.Таможенный кодекс Таможенного союза (ТК ТС) и его основные отличия от Таможенного кодекса Российской Федерации. Мероприятия, необходимые для вступления в силу ТК ТС и сроки их проведения. Изменение терминологии, применяемой в таможенном законодательстве Таможенные процедуры, предусмотренные ТК ТС и их отличия от таможенных режимов, предусмотренных ТК России. Порядок совершения таможенных операций в отношении товаров, ввозимых на таможенную территорию ТС и вывозимых с его территории (прибытие, убытие, временное хранение, декларирование, выпуск товаров). Упрощение порядка совершения таможенных операций при декларировании и выпуске товаров, предусмотренные ТК ТС. Новеллы ТК ТС в части декларирования, выпуска товаров и таможенного контроля. Требования к лицам, осуществляющим деятельность в сфере таможенного дела. Переходный период, предусмотренный ТК ТС. Особенности исчисления, уплаты и возврата таможенных платежей в соответствие с ТК ТС. Расчет таможенных платежей при применении различных таможенных процедур. Способы обеспечения уплаты таможенных платежей, определение суммы обеспечения уплаты таможенных платежей, предусмотренные ТК ТС. Порядок, процедура и условия взыскания таможенных платежей. Прибытие товаров и транспортных средств на таможенную территорию Таможенного союза. Изменения в таможенной процедуре таможенного транзита, предусмотренные ТК ТС. Транзитная декларация: оформление, порядок подачи, регистрация. Особенности оформления транспортных и товаросопроводительных документов, необходимых для производства таможенного оформления и таможенного контроля на территории Таможенного союза. Обязанности и ответственность перевозчика при таможенной процедуре таможенного транзита.
5.Особенности определения, заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости ввозимых товаров после вступления в силу Таможенного кодекса Таможенного союза, Соглашений о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза.
6.Особенности, порядок взимания косвенных налогов и механизм контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров после вступления в силу Соглашения о принципах взимания косвенных налогов, а также протокола о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе.
7.Изменения в системе валютного регулирования и валютного контроля за внешнеторговыми операциями в Таможенном союзе. Особенности валютного контроля в Таможенном союзе.
Продолжительность: 2 дня
Кол-во часов: 16
Стоимость: 17 900 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: Московский код; 792/2l_22 <<<>>> 7Ч.29l/98
