
@_date: 2012-06-14 08:07:41
@_author: =?koi8-r?B?IuPFztTSINDP19nbxc7J0SDL18HMycbJy8HDycki?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HEwdPU0s/X2cog1d7F1A==?= 
Не пропустите! В период со 2 по 3 июля в Санкт-Петербурге пройдет актуальный для строителей курс повышения квалификации:
"Строительство и регистрация прав на линейные объекты"
В рамках курса:
- Виды линейных объектов.
- Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов.
- Линейные объекты как объекты недвижимости.
- Ограничение (обременение) прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.
- Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией линейных объектов.
- Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
- Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план.
- Проведения предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов.
Всем участникам выдается Удостоверение государственного образца о повышении квалификации!
В стоимость курса входят: бесплатные обеды, кофе-брейки, фото участников и экскурсия по городу!
Подробности можно уточнить по телефону: (812) 642...53 41
