
@_date: 2012-08-16 23:07:33
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMgIu7P18/FINcg2sHLz87PxMHUxczY09TXxSDy5iDXIM/CzA==?= =?koi8-r?B?wdPUySDT1NLPydTFzNjT1NfBIOzvIiI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MXIzsnexdPLz83VINLVy8/Xz8TJ1MXMwA==?= 
Центр Подготовки Специалистов приглашает строителей на полезный  курс повышения квалификации:                Строительство и регистрация прав на линейные объекты.                    Конференция пройдет в период с 3 по 4 сентября в Петербурге                  Краткая программа конференции:             1) Виды линейных объектов.        2) Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов.
      3) Перевод земельных участков из категории в категорию в целях строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
      4) Ограничение  прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.
      5)   Экологические требования в связи с проектированием линейных объектов.
      6)  Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
      7) Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков.
      8) Ответственность за нарушения законодательства при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
                     Телефон  для записи на обучение и обращения за дополнительной информацией:                                 (812) 642-47-68                 С уважением,     оргкомитет Обучающего Центра!
