
@_date: 2011-09-28 14:52:24
@_author: =?koi8-r?B?Iu/UxMXMINDSz8XL1MnSz9fBzsnRIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TSz8nUxczYztnKIM7BxNrP0g==?= 
Главномуинженеру, в отдел проектирования и
строительства.  ---------------------------------------------------------             10, 11и 12 октября в Санкт-Петербурге     К
А П И Т А Л Ь Н О Е   С
Т Р О И Т Е Л Ь С Т В О.             Градостроительный
кодекс в 2011 году.     Экспертизапроектной документации. Строительный надзор.    В В О Д   О Б Ъ Е К Т А   В   Э
К С П Л У А Т А Ц И Ю.Повопросам участия обращайтесь потел.: (812)642*O5*96     Программа
мероприятия:   -Инженерные изыскания для подготовкипроектной документации, строительства, реконструкции объектовкапитальногостроительства.-Результаты инженерных изысканий.Требования технических регламентов к составу, объему и методувыполнения инженерныхизысканий. -Порядок выполнения инженерныхизысканий для подготовки проектной документации, строительства,реконструкции
объектов капитального строительства.-Архитектурно-строительноепроектирование. Подготовка проектной документации применительно к
объектамкапитального строительства. -Состав проектной документацииобъектов капитального строительства. Состав и требования к содержаниюразделовпроектной документации применительно к линейным объектам.-Проектная документация объектовиспользования атомной энергии, опасных производственных объектов и
объектовобороны. -Результаты инженерных изысканий и
проектная документация, не требующие проведения государственной
экспертизы.-Разрешение на строительство. Порядок
выдачи. Внесение изменений и продление. Срок действия. Причины отказа в
выдаче,в продлении или на внесение изменений в разрешение на строительство.-Основания для прекращения действияразрешения на строительство. Порядок обжалования. Случаи, не требующие
выдачуразрешения на строительство. -Требования к подготовке земельных
участков для капитального строительства, для реконструкции,капитальногоремонта.-Состав и порядок веденияисполнительной документации. -Строительный контроль в процессе строительства,реконструкции, капитального ремонта объектов капитального строительства.-Государственный строительный надзор.Порядок осуществления государственного строительного надзора.-ФЗ N 294-ФЗ "О защите правюридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении
государственного надзора и муниципального контроля". -Основания для проведения проверокгосударственным строительным надзором. Причины для приостановлениястроительства. Порядок обжалования.-Разрешение на ввод объекта в
эксплуатацию. Порядок получения. Документы, необходимые для полученияразрешения. Основанием для отказа в выдаче разрешения на ввод объекта в
эксплуатацию. Порядок обжалования. -Ответственность за нарушение
законодательства о градостроительной деятельности. C уважением,Коваленко Анастасия Дмитриевнаотдел подготовки конференцийпо строительству и земельным отношениямТел:/812/6 4 2 - 0 5 - 9 6
