
@_date: 2011-10-21 14:16:25
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0sHUIPfJ1MHM2MXXyd4i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MXB1NIuIDIzz8vU0cLS0SE=?= 
Насцене"Театриума на Серпуховке"23октября, начало в 19.30"СТАРАЯДЕВА"Лирическаякомедия. по произведению Н.ПтушкинойВролях: ИннаЧУРИКОВА, Александр МИХАЙЛОВ, Зинаида ШАРКО, Лариса САВАНКОВАРежиссерпостановщик - Борис МильграмНевероятнаяистория, когда герой, перепутав адрес, находит свою судьбу. "Я непретендую на создание чего-то нетленного", - признается НадеждаПтушкина.- Но то, что люди перестают друг друга любить, меня тревожит... Любовьтакженепохожа на повседневную жизнь, как пение на повседневную речь..."БлестящаяиграИнны Чуриковой, Зинаиды Шарко, Александра Михайлова и Ларисы Саванковойзаставляют зрителей смеяться, грустить и верить необузданной фантазииавтора.Адресзала: ул.Павловская д.6Проезд:ст.м."Добрынинская", "Серпуховская" (5 минут пешком)закази доставка билетов 641 89 75
 ТеатрКиноактера23октября, Вс, начало в 19.00"ЖЕНА-ИНТРИГАНКА,ИЛИАКТЕРЫ МЕЖ СОБОЙ"Комедия-водевильМ.Сухарева. Музыка Сергея НикитинаВролях: Ирина МУРАВЬЕВА, Борис ШУВАЛОВ, ЕвгенийКАРЕЛЬСКИХ, Александр АНДРИЕНКОРежиссерЛеонид Эйдлин.Дваактера решили разыграть своего приятеля, товарища посцене, узнав о том, что он разрушил "союз холостяков", неожиданноженившись. Но в розыгрыш вмешивается его жена, которая путаетвесельчакам всекарты, придумав "свою пьесу", в итоге зрители погружаются в атмосферувеселья, музыки, танцев.Билетыможно приобрести вкассах города, а так же по тел. 641 89 75

@_date: 2011-10-25 14:38:45
@_author: =?koi8-r?B?IuHMxdfUyc7BIOnMwMjJzsEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sHS08vJxSDawcLB19kh?= 
Эксклюзивный отдых на  ноябрьские праздники!
"Барские забавы" (с отдыхом в Барской усадьбе на берегу Волги) С  5 по 6  ноября  2011
Головокружительное предложение для тех, кто неравнодушен к чудесам, дворянской эпохе, природе и  прекрасному отдыху!
Первый день мы путешествуем! Нас ждёт неповторимое  Завидово. Мы побываем в гостях у замечательной семьи сельских священников и узнаем о чудесах, происходящих в древнем Завидовском  храме, который был построен ещё при Иване Грозном и все это время  ни разу не  закрывал свои двери!  Здесь хранится особо почитаемая на Руси святыня - чудотворная, мираточащая Тихвинская икона Божьей матери! В благодатном месте мы побеседуем с батюшкой, узнаем много нового из церковной жизни и присоединимся к трапезе. А потом наш путь лежит в  восхитительный античный дворец ╚Знаменское -Раек╩,  который,  как сказочный мираж  появляется  в  дремучем лесу. История дворца поражает, ведь он служил "золотой клеткой" красавице - жене  хозяина поместья.  Дворец неоднократно принимал тайно в своих стенах царских особ и был свидетелем их любовных  интриг и утех.
Второй день посвятим себе любимым! Отдыхаем "по полной" в  отеле "Барская усадьба" на берегу Волги под Старицей! Ведь всё уже включено в стоимость: бассейн, джакузи, сауна, тренажёрный зал, посещение диковинного зоопарка и барского подворья. Питание шведский стол. Вечером - дискотека! В усадьбе есть уникальный  парк фонтанов, со своими мостиками, гротами.  Прекрасная пляжная зона с золотым песком.
Это будет восхитительный Викенд!
Звоните: (495) 64 O :44:6 3
