
@_date: 2011-10-26 15:03:35
@_author: =?koi8-r?B?IuzAws/X2CDyz8TJz87P187BIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TE2cgg0yA0INDPIDYgzs/RwtLR?= 
Отдых в Подмосковной Швейцарии
Даты с 4 по 6 ноября 2011
Что может быть лучше вырваться из мегаполиса  и провести несколько дней в живописном  уголке Подмосковья!
Места, в которых вы побываете, за свою красоту называют "Русской Швейцарией"!
Для Вас супер-лёгкий, трёхдневный комбинированный тур: экскурсии + полный релакс в шикарном пансионате "Истра" (Принадлежит прокуратуре РФ,  огромный бассейн, тренажёрные и спортивные залы, комплекс саун, великолепный парк, дискотека, караоке, кинотеатр, бары, рестораны и многое другое! Всё в вашем распоряжении!)  А ещё у вас будет возможность посетить Святую Землю, увидеть грандиозный Ново Иерусалимский монастырский комплекс, который точь-в-точь повторяет храм Гроба Господня и конечно восхититься Саввино-Сторожевским монастырём в Звенигороде! В стоимость всё включено: автобусное обслуживание (иномарка) из Москвы, экскурсионная программа, 3-х разовое питание, пользование инфраструктурой санатория, проживание в номерах со всеми удобствами.
Информация о туре: (495) 6404463
