
@_date: 2011-10-05 01:10:03
@_author: =?koi8-r?B?Iufv8/Xk4fLz9Pfl7u756iD64evh+iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5+/z+uHr4fo=?= 
В связи с изменениями в законодательстве, приглашаем вас принять участие в конференции:
 Электронные торги (аукцион).  Новации законодательства в размещении и получении госзаказа.  Глобальные изменения в процедуре.  Основные направления реформирования системы государственного заказа.  Практика применения.
По вопросам участия обращайтесь по телефону (812) 642-94-59.
Количество мест ограничено.
В программе конференции:
 1) Основные направления реформирования в сфере размещения государственного заказа      для государственных и муниципальных нужд.  2) Аукцион в электронной форме √ новые возможности.  3) Особенности открытого аукциона в электронной форме.
 4) Что нужно знать Заказчику для проведения электронных аукционов.
 5) Регламент работы Заказчика. Рабочий календарь Заказчика.
 6) Что нужно знать Участнику, чтобы принять участие в электронном аукционе.
 7) Регламент работы Участника.
 8) Универсальный алгоритм проведения аукциона в электронной форме.
 9) Круглый стол. Ответы на вопросы участников семинара.
C уважением,
менеджер оргкомитета,
Иванова Ольга Васильевна, (812) 642-94-59.
