
@_date: 2009-08-19 15:06:29
@_author: =?koi8-r?B?9sHOzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IPDP09TSz8XOycUg3MvPzs/Nyd7F08vPyiDNz8TFzMkg0NLFxNDS?= 
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
          Практикум в компьютерном классе.           Спецподготовказа 5 днейчистой практики 24.О8 - 28.08
           Профессиональное финансовое планирование
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
          Для получения более расширенной информации по тел. запросу можно заказать дополнительные информационные файлы:   Подробное описание учебного курса;   Бланк заявки на участие в мероприятии.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
                7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Цена программ включена в цену семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
