
@_date: 2010-05-13 08:55:00
@_author: =?koi8-r?B?7sHUwdvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?y9XS0zog8NLPxsXT08nPzsHM2M7PxSDGyc7BztPP18/FLiDQzMHOydLP?= 
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
          Этот семинар уже посетили 4000 специалистов.           компьютерныйкласс, пять днейчистой практики Дvadцatь чеtvерtoе - дdваdцать вoсьмое mая 2O1O г.
           Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Все  участники семинара имеют возможность посетить бесплатный квалификационный день занятий, который согласовывается с каждым специалистом отдельно.  Вся группа получает сертификат на бесплатное обновление следующих версий программ. В качестве сюрприза вся группа получит новый проф. Блок который значительно расширит возможности работы комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе "Business Plan PL" Professional category с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Уч. курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому слушателю семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. ПО для финансового планирования.Продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программ включена в стоимость семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
