
@_date: 2009-12-18 19:10:48
@_author: Martin Vickers 
@_subject: =?koi8-r?B?98/azcXdxc7JxSDu5PMg0NLJINzL09DP0tTO2cggySDJzdDP0tTO2cgg?= 
Налогообложение валютных операций и ВЭД.23 декабря | Москва
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
1. Особенности бухгалтерского учета  операций экспорта и импорта.2. Особенности налогового учета НДС экспортных и импортных операций:Таможенное оформление экспортно-импортных операций.Возмещение НДС при экспортных и импортных операциях.Нормативно-правовая база по вопросам возмещения НДС.Особенности подготовки основных документов для таможенного оформления товаров и возмещения НДС.Возмещение НДС при импорте товаров.Возмещение НДС при экспорте товаров.Особенности возмещения НДС при оказании услуг по вывозу товаров  за пределы территории РФ.Порядок подтверждения вывоза товаров с территории РФ.Особенности возмещения НДС при торговле в рамках СНГ и Таможенного союза.3. Бухгалтерский и налоговый учет кредитов и займов, выданных в иностранной валюте и учета процентов за пользование.4. Особенности уплаты налога с доходов, полученных иностранными организациями от источников в РФ, удерживаемого налоговым агентом. Налогообложение доходов нерезидентов у российской организации – источника выплаты (налогового агента). Применение соглашений об избежании двойного налогообложения.5. Налогообложение и  учет бартерных, лизинговых экспортно-импортных операций.6. Налогообложение при осуществлении экспорта и импорта через посредников. 7. Последние изменения в законодательстве при налогообложении валютных операций и ВЭД в 2010 году.8. Арбитражная практика по вопросам исчисления налогов при ведении внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия: 7000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников - скидки.
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
