
@_date: 2010-03-16 20:19:27
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzsEu?= 
Методы, рекомендации по разработке бизнес плана для инвестиционных фондов и банков.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-91-98,(cod Москвы) 7/9/2-21 22
Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Информация об учебном курсе:
Дата учебного курса: 22 - 23 Mapта 2OIO г.
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно "участником", а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Вся информация по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
