
@_date: 2010-04-30 06:54:02
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88HNz9PUz9HUxczYzsHRINLB2tLBws/Uy8Eg4snazsXTINDMwc7B?= 
БИЗНЕС ПЛАН! КАК РАЗРАБОТАТЬ? КАК ПРОАНАЛИЗИРОВАТЬ? КАК ЗАЩИТИТЬ? МЕТОДЫ ПРОДВИЖЕНИЯ ИНВЕСТИЦИОННОЙ ПОЛИТИКИ ПРЕДПРИЯТИЯ.
   По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Дата проведения семинара: l3-14 Mая 2ОIО г..
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
    * вновь создаваемых предприятий.
    * проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ  критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
    * Объем и требования к расчетам;
    * Объем расчетов и описание в финансовом плане;
    * Самостоятельная подготовка электронных таблиц;
    * Описание расчетов в финансовом плане, необходимый объем;
    * Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;
    * Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;
    * Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;
    * Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу v объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
