
@_date: 2011-10-04 09:46:17
@_author: =?koi8-r?B?IvfPxM7ZxSDPwt/Fy9TZIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwcPJySDXz8TOz8fPINrBy8/Oz8TB1MXM2NPU18E=?= 
Уважаемые коллеги!
Информируем вас о проведении конференции, посвященной новациям водного законодательства РФ.
Конференция пройдет в Санкт-Петербурге 17 - 18 октября 2011г.
Подать заявку на участие и получить подробную информацию можно по телефону:  (812) 642-98-63
Программа конференции:
1) Водные объекты и водные ресурсы РФ. Использование водных ресурсов и объектов.
2) Изменения природоресурсного и природоохранного законодательства РФ.
3) Водные объекты и водные ресурсы.
4) Права собственности на водные объекты.
5) Водные объекты общего пользования.
6) Порядок предоставления, прекращения, приостановления и ограничения прав пользования водными объектами.
7) Основы управления водными объектами, предусмотренные Водным кодексом.
8) Правила использования и охраны водных объектов.
9) Понятия и составные части водного объекта.
10) Разграничение собственности на водные объекты.
11) Принципы предоставления водных объектов в пользование.
12) Основания для прекращения, приостановления и ограничения права пользования водными объектами.
13) Принципы управления использованием и охраной водных объектов.
14) Новые представления об экономических отношениях в области использования и охраны водных объектов.
15) Противоречия между отраслями законодательства о природных  ресурсах и охране окружающей среды.
16) Ответственность за нарушение водного законодательства РФ.
С уважением, менеджер оргкомитета Васильева Анна Олеговна, (812) 642-98-63
