
@_date: 2010-03-17 08:33:49
@_author: =?koi8-r?B?9MXIzsnLwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79Qg1d7Fws7Px88gw8XO1NLBINDPIPfB28XN1SDawdDSz9PV?= 
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
          Обучающий курс, который собрал все высшие награды.           Настоящие знанияза пять днейчистой практики 22- 26 Мaрta.2010 г.
           Профессиональное финансовое планирование
              Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с  группой и назначен во время занятий.   Все участники  получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.  И еще  сюрприз! этак долларов на 200.
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
          Для получения более расширенной информации по тел. запросу можно заказать дополнительные информационные файлы:   Подробное описание учебного курса;   Бланк заявки на участие в мероприятии.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Уч. курс ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому слушателю семинара:               бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.              Стоимость программ включена в стоимость семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
