
@_date: 2010-05-10 18:22:30
@_author: Claude Keller 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPwszFzdkg1d7B09TJ0SDXIMTPzMXXz80g09TSz8nUxczY09TXxQ==?= 
ПРОБЛЕМЫ УЧАСТИЯ В ДОЛЕВОМ СТРОИТЕЛЬСТВЕ, ДОГОВОРЫ СТРОИТЕЛЬНОГО ПОДРЯДА
Дата: 18 апреля
Цель:Анализируются взаимоотношения между государственными органами, муниципальными образованиями и хозяйствующими субъектами по вопросам предоставления в пользования  земельных участков из муниципальной и государственной собственности, в том числе для целей строительства. Также анализируется судебная практика по договорам подряда в сфере строительства, и  по договорам долевого участия в строительстве. Семинар позволяет системно в целом сформировать представление о практике применения норм  законодательства в области землепользования и строительства.
(495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Программа мероприятия:
1.  Договор строительного подряда.
  * Порядок заключения, исполнения, расторжения договора строительного подряда (подряда).
  * Формирование договорной цены на строительную продукцию. Твердая цена договора, случаи увеличения твердой цены. Порядок расчетов за выполненные работы. Техническая документация и смета. Комментарий ст.ст. 743, 744 ГК РФ.
  * Управление контрактом на строительные работы: права и обязанности Заказчика и  Подрядчика.
  * Судебно-арбитражная практика рассмотрения споров, связанных с договором подряда. 2.  Долевое участие в строительстве.
  * Основные положения ФЗ "Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости". Его соотношение с общими нормами гражданского законодательства и особенности применения на практике. Вопросы оформления взаимоотношений между заказчиком и подрядчиком при отсутствии оплаты работ по договору строительного подряда. Возможность приостановления строительства.
  * Порядок заключения, исполнения, прекращения договора участия  ФЗ "Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости".
  * Предоставление земельного участка для жилищного строительства. Новые требования порядка выдачи разрешения на строительство, ввода объекта в эксплуатацию.
  * Перемена лиц в обязательстве по договорам, применяемым в строительстве посредством уступки права требования и перевода долга. Судебно-арбитражная практика рассмотрения споров, связанных с договорами Регистрация прав на недвижимое имущество при отношениях по договору строительного подряда, договору о долевом участии в строительстве, иным договорам, используемым в строительстве.
3.  Саморегулируемые организации в строительстве.
Cтоимоcть: 7 200 руб.
Вся информация по тел: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З968
