
@_date: 2010-03-18 12:18:29
@_author: =?koi8-r?B?5dfHxc7Jyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOuLJ2s7F0yDQzMHOLCD0/O8sIMnO18XT1MnDyc/O?= 
Как разработать бизнес план не только для привлечения инвестиций, но и что бы по нему можно было работать?
Вся информация по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два
Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Информация об учебном курсе:
Дата проведения занятий: 22_2З Маptа
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Вся информация по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
