
@_date: 2009-10-01 13:37:20
@_author: =?koi8-r?B?5snOLsHOwczJ2g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLB2tLBws/UwdTYIMLJ2s7F0yDQzMHOPw==?=  
МЕТОДЫ, РЕКОМЕНДАЦИИ ПО РАЗРАБОТКЕ БИЗНЕС ПЛАНА ДЛЯ ИНВЕСТИЦИОННЫХ ФОНДОВ И БАНКОВ.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Дата проведения семинара: O5- 06  Октяbrя.2009 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана; Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
