
@_date: 2011-10-11 17:57:30
@_author: =?koi8-r?B?IvzE1cHSxCI=?= 
@_subject: Fw: Re:       
Cклад, услуги ответственного хранения в новом, современном складском комплексе  категории "В+". Московская область, Люберецкий район. 5 км. От МКАД.  Склад оборудован стеллажами, современным программным обеспечением, которое  позволяет оперативно и качественно работать с грузами. Капитальное строение,     огороженная территория, пандус для разгрузки, пол - антипылевое покрытие, ж/д пути.    Склад сухой, отапливаемый. Круглосуточная охрана. Телефон:      8-916-208-01-25 БЕЗ КОМИССИИ
