
@_date: 2011-11-15 14:32:47
@_author: =?koi8-r?B?IuHOwczJ2iDE18nWxc7J0SDExc7F1s7ZyCDT0sXE09TXIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXa1czY1MHU2SDXzsXE0sXOzs/HzyDQ0s/Fy9TBINXQ0sHXzMXO3g==?= 
Представляем КУРС ПОВЫШЕНИЯ КВАЛИФИКАЦИИ для ведущих финансовых специалистов:
 "ФИНАНСОВЫЙ АНАЛИЗ ХОЗЯЙСТВЕННОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ КОМПАНИИ. УПРАВЛЕНИЕ ЗАТРАТАМИ И ФИНАНСОВЫЙ КОНТРОЛЬ"
- Анализ финансовых результатов деятельности компании. Анализ состава, динамики имущества хозяйствующего субъекта; внеоборотные активы;Оборотные средства, кругооборот и оборот,Система показателей оборачиваемости оборотных активов;Расчет и оценка величины собственных оборотных средств и чистых оборотных активов;Заемные средства;Анализ и оценка ликвидности бухгалтерского баланса, платежеспособности организации;Показатели и факторы платежеспособности (банкротства). - Анализ прибыли и интерепретация результатов маржинального анализа. Порядок формирования прибыли;Маржинальный анализ. Порог рентабельности. Эффект операционного рычага;Влияние инфляции;Факторный анализ прибыли;Анализ дивидендного дохода на одну акцию; анализ рентабельности производства, продаж, капитала. Модель Дюпона. Факторный анализ рентабельности;Экономическая и финансовая рентабельность. Эффект финансового рычага.
- Анализ эффективности использования собственного и заемного капитала. Анализ состава и структуры собственного капитала;Оценка структурных компонентов, формирующих собственный капитал.
- Анализ деловой активности.Оборотные активы. Анализ управления запасами, дебиторской задолженностью, денежными средствами.Факторный анализ оборачиваемости оборотных активов.
- Коэффициентный анализ. Анализ качественных изменений имущественного положения. Источники формирования имущества. Оценка финансовой устойчивости и финансовой независимости, ликвидности и платежеспособности.Признаки неудовлетворительной структуры баланса. Признаки неплатежеспособности. Критерий вероятности банкротства Альтмана. Рейтинговая оценка кредитоспособности ссудозаемщика.
- Анализ денежный потоков, активов и обязательств компании. Отчет о Движении Денежных Средств;Взаимосвязь между денежным потоком, прибылью и оборотным капиталом;Анализ движения денежных средств;Расчет оптимального уровня денежных средств; причины возникновения дефицита денежных средств и пути его устранения;Контроль запасов и дебиторской задолженности
- Сущность, содержание, принципы и назначение управленческого учета. Виды информации в управленческом учете и требования, предъявляемые к ней; характеристика упр. учета и финансового учета.
- Затраты на пр-во, их классификации и поведение, организация учета. Определение понятий "затраты","издержки","расходы";Зависимость "затраты-объем-прибыль";Система счетов и учетных регистров.
- Методы учета затрат и калькулирование себестоимости. Себестоимость продукции, ее состав и виды;Система "директ-костинг";Учет затрат при использовании системы формирования полной себестоимости и сокращенной себестоимости; Общие принципы калькулирования себестоимости продукции;Система нормативного учета затрат. Организация калькулирования себестоимости при нормативном методе. Учетные записи;Система "стандарт-костинг".
- Принятие управленческих решений на основе анализа затрат. Анализ "издержки-объем-прибыль" (CVP-анализ); Понятие маржинального анализа.
- Ценообразование в системе упр-я. Ценообразование методом переменных затрат;Ценообразование методом валовой прибыли;Ценообразование методом рентабельности продаж и активов.
 По окончании выдается документ о краткосрочном повышении  квалификации государственного образца по теме семинара.
 В стоимость курса  входят обеды и кофе-брейки.
 Задать дополнительные вопросы можно по телефону: 812| 642_07...76
