
@_date: 2011-11-21 20:51:11
@_author: =?koi8-r?B?Iu/UxMXMINPU0s/J1MXM2M7Px88gy8/O1NLPzNEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89LPy8kg0NLP18XExc7J0SDT1NLPydTFzNjOz8og3MvT0MXS1Mna2Q==?= 
Куда: В строительный отдел                                                                                                           Кому: Главному инженеру
                  Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 28 по 29 ноября 2011 года       в Санкт-Петербурге пройдет мероприятие по вопросам
нового порядка экспертизы проектно-сметной документации.   "Г О С У Д А Р С Т В Е Н Н А Я    Э К С П Е Р Т И З А    проектно-сметной документации в 2011 году.    СТРОИТЕЛЬНЫЙ НАЗДОР".
По вопросам участия обращайтесь по телефону: 8 812 642...98   6О
Краткая программа конференции:
1. Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.
2. Государственная экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации.
3. Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий.
4. Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.
5. Состав проектной документации, предоставляемой на экспертизу.
6. Оценка соответствия сметной стоимости объекта капитального строительства нормативам в области сметного нормирования и ценообразования.
7. Техническое регулирование в строительной отрасли.
8. Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.
9. Инженерно-экологические изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.
С уважением,
Веревкина Татьяна Викторовна
оркомитет конференций
тел.: (812) 642 98_6О
