
@_date: 2010-01-21 22:30:34
@_author: =?koi8-r?B?9MHU2NHOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DF0sHDyckg1yDpzs/T1NLBzs7PyiD3wczA1MUuIO7P18HRIMTFy8zB?= 
Новая декларация по НДС и Акцизам. Операции в Иностранной Валюте и у.е. Сделки с Иностранными партнерами.В тч. с Беларусь, бухучет, налогообложение, налоговое агентирование, курсовые разницы, валютные авансы, доходы нерезидентов.
 к.э.н., доцент кафедры учета, анализа и аудита МГУ, аудитор, преподаватель Центра переподготовки бухгалтеров и аудиторов МГУ.
(Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
29 Января 2010 Программа мероприятия:   Нормативная база, регулирующая учёт и налогообложение валютных операций и   ВЭД в 2009 году. Изменения с 2010 года.   Порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в том числе при   экспорте в Республику Беларусь.   Порядок вычета НДС при ввозе на таможенную территорию РФ, в том числе при   импорте из Республики Беларусь. Новая декларация по НДС и акцизам по товарам,   ввезенным из республики Беларусь.   Практика применения статьи 148 НК РФ. Применение среднего курса - элемент   учетной политики. Применение изменений в ПБУ 3/2006Курсовые разницы в   бухгалтерском учете. Учет валютных авансов (выданных, полученных). Налог на   прибыль с доходов в иностранной валюте.   Формирование налоговой стоимости амортизируемого имущества, МПЗ, товаров,   приобретенных по импортным контрактам. Курсовые разницы в налоговом учете   Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента - источника   выплаты. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
