
@_date: 2011-09-26 18:27:15
@_author: =?koi8-r?B?IsHSwsnU0sHWIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98/azM/Wxc7JxSDJ09DPzM7FzsnRIM/C0drB1MXM2NPU18EgzsEg1A==?= 
Уважаемыегоспода! Начинается наборучастников на Курс повышения квалификации для юристов по претензионной,договорной и исковой работе. Занятияначинаются с 3октября 2011г. в центре Санкт-Петербурга.По окончаниикурса выдается Аттестат о повышении квалификации государственногообразца. Также, дляслушателей будут организованы ежедневные обеды и культурная программа. Краткий обзортем, которые будут затронуты:  -правилаоформления договоров, анализ ошибок-условные сделки -противодействиемошенническим действиям недобросовестных контрагентов -прекращениедоговорных обязательств-работа сдебиторами-средства защитыправ кредитора-нарушениедоговорных условий-отправление идоставки претензий-приостановлениевстречного исполнения -сбор информациио финансовом состоянии должника -особенностивзыскания неустойки и процентов годовых -присуждение кисполнению в натуре как способ защиты прав кредитора -расторжениедоговора как механизм защиты прав кредитора-подготовкаисковых материалов и стратегия ведения дела в судебных органах -особенностиприменения обеспечительных мер в арбитражном процессе-обращениевзыскания на имущество должника. -последняясудебная практика по вопросам применения исковой давности -исполнительноепроизводство – практические рекомендации  Полный списоктем, а также расписание Вы можете запросить у нашего секретаря вПетербурге:8 (812)9 8 4 - 5 З - 6 З
