
@_date: 2001-03-12 21:18:45
@_author: Drew 
@_subject: =?koi8-r?B?88TFzMHFzSDpztTF0s7F1CDX2cfPxM7ZzQ==?= 
Мы не засоряем "море" Интернета
   Стеклянная бутылка, брошенная в море, разложится и исчезнет лишь через тысячу лет. Бумажные салфетки - через три месяца, а спички - через шесть. Окурки сигарет будут плавать в море от года до 5 лет; полиэтиленовые пакеты - от 10 до 20 лет; нейлоновые изделия - от 30 до 40 лет; консервные банки - 500 лет; полистирол - 1000 лет.    Интернет-супермаркет Авигнон продолжает оставаться на плаву с помощью следующих товаров и услуг:
    a.. эксклюзивная чешская посуда со склада на 40% дешевле - убедитесь сами (имеется фотокаталог);     b.. покупка/продажа автомобилей (фотографии внешнего вида, салона моторного отсека);     c.. автозапчасти и кузовные детали для автомобилей ВАЗ - цены на 5-10% ниже рыночных;     d.. компьютерный подбор красок - изготовим краску с точностью 95-100% (о ремонте будете знать только Вы);     e.. отдел TV-SHOP, где Вы найдете Кератин Кринекс - секрет пышных волос эстрадных певцов;     f.. шведская косметика Oriflame (представлена в фотокаталоге);     g.. отдел Медицина - уже сейчас можно начать задавать любые, интересующие Вас, вопросы на медицинские темы.
   Все перечисленное снабжено возможностью он-лайн заказа, осуществив который Вы получите некоторые скидки, а также сам товар, не выходя из дома.
   Благодарим Вас за внимание и просим извинения, если данная информация Вам не пригодилась. Также заверяем Вас, что больше Вы не получите подобной информации от нашей компании, так как эта рассылка носит разовый характер и предназначена для того, чтобы познакомить Вас с сравнительно новым интернет-супермаркетом.    Если же Вы заинтересовались нашими товарами и услугами, то можете подписаться на новости нашего сайта в разделе "Горячие новости".
Пожалуйста не топите нас -
                                             с уважением, компания Авигнон.
Тел./Факс: 322-98-71, 322-48-93
E-mail: mail at avignon.ru
URL:
