
@_date: 2012-09-06 08:14:09
@_author: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMLAxNbF1MnSz9fBzsnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMLAxC3Xwc7JxTogzcXUz8TJy8ksIMTPy9XNxc7U?= 
13-14 сентября
  Практическое бюджетирование: методики, документы, примеры, автоматизация
код (495) - 7-42.9I_98 \\\/// +7 495 7Ч2*91/98
  Бюджетирование как управленческая технология. Что такое "бюджет", а что такое "план"? Зачем компаниям нужны бюджеты? Связь бюджетирования со стратегическим и оперативным управлением. Практика и дискуссия: почему бюджетирование бывает неэффективным и как превратить его в управленческий инструмент.   Внедрение бюджетирования. Пошаговый план внедрения бюджетирования. Основные проблемы, возникающие при внедрении бюджетирования и как их избежать на начальном этапе. Документы, которые должны быть разработаны для формализации бюджетного процесса.   Документы бюджетирования. Разработка основного документа - концепции (стандарта) бюджетирования, в котором описываются основные параметры и правила работы бюджетной системы. Структура и правила формирования документа. Выбор подхода к построению системы бюджетирования - "сверху вниз", "снизу вверх", "смешанный". Основные параметры бюджетной модели. Взаимодействие бизнес-единиц группы компаний в бюджетировании. Практика и дискуссия: особенности разработки концепции для компаний, в которых работают слушатели.   Разработка финансовой структуры компании. Бюджеты ЦФО. Разделение компании на объекты управления (центры финансовой ответственности - ЦФО). Как связана финансовая и организационная структуры компании? Классификация ЦФО. Чем отличается практика от теории - примеры "смешанных" ЦФО. Как сделать бюджет ЦФО: два подхода? Как сформировать "Положение о финансовой структуре" - форма и содержание документа. Практика и дискуссия: сравнение двух подходов к формированию бюджетов ЦФО Кейс: разработка финансовой структуры торговой компании.   Методология процессного бюджетирования: операционные и финансовые бюджеты.       Состав бюджетов. Определение состава бюджетов. Какие операционные и финансовые бюджеты включаем в систему бюджетирования компании и почему? Правила, по которым определяется набор бюджетов. Практические схемы бюджетирования производственного предприятия и торговой компании. Кейс: формирование набора бюджетов для компаний, в которых работают слушатели.       Бюджетные формы. Операционные бюджеты. Прогнозирование продаж или почему финансистам нужно дружить с менеджерами по продажам. Виды бюджетных форм производственного предприятия и особенности их составления. Примеры. Виды бюджетных форм торговой компании и особенности их составления. Примеры.       Финансовые бюджеты. Как сформировать БДР, БДДС и прогнозный баланс. Различные формы БДР: "бухгалтерский подход", "маржинальный подход", "МСФО подход". Связь БДР со стратегией компании и зачем нужны показатели EBITDA, EBIT, EBT?       Практика и дискуссия: "бухгалтерский подход" (составления бюджетов с использованием двойной записи и сведение бюджетов в оборотно-сальдовую ведомость через двойную запись), "маржинальный подход", "МСФО подход" к формированию бюджетов.       Методика "бюджетирования на результат", практическое применение. Связь стратегии с бюджетированием через KPI (КПЭ). Какие финансовые показатели используются в "бюджетировании на результат". Методика "бюджетирования на результат". Кейс: практический пример разработки "бюджетирования на результат" для торговой компании.   Организация бюджетного процесса. Организация управления бюджетами. Разработка пакета внутренних управленческих документов по бюджетированию. Организация документооборота между подразделениями. Нужно ли создавать бюджетный комитет. Примеры бюджетного регламента. Практика и дискуссия: как распределить ответственность в рамках бюджетного регламента.   ═Контроль за исполнением бюджетов. Контроль и анализ отклонений и корректировка бюджетов. Динамические и статические бюджеты. Факторный анализ отклонений (пример анализа отклонения по прибыли). Мотивация персонала к выполнению регламента бюджетирования и совершенствованию бюджетных показателей. Кейс: факторный анализ отклонения по прибыли.   ═Автоматизация бюджетирования. Что должна уметь система автоматизации бюджетирования? Обзор рынка систем. Бюджетирование в 1С. Основные правила выбора системы. Как рассчитать стоимость внедрения?
Стоимость участия: 16 900 рублей
Вся информация по тел: +7 499 - 4Ч5.40.95 \\\/// код (495) - 7*Ч2-9I/98
