
@_date: 2012-08-19 05:11:35
@_author: =?koi8-r?B?9dDSwdfMxc7JxSDLz8zMxcvUydfPzSDC1cjHwczUxdLJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58zB187ZyiDC1cjHwczUxdI6INXQ0sHXzMXO3sXTy8nFIM7B19nLyQ==?= 
22 августа 2012 г.
Управленческие навыки главного бухгалтера. Позиционирование в компании, приемы управления коллективом бухгалтерии
+7 499 - 4Ч5\Ч0/95 <<>> код (495) - 7/Ч2/91.98
Главный бухгалтер √ одна из ключевых фигур в компании. Работа Главбуха требует обширных знаний в области бухгалтерского учета и налогообложения, практических навыков и постоянного повышения квалификации. Вместе с тем, для большинства Главных Бухгалтеров требуются компетенции в сфере управления непосредственными подчиненными (сотрудниками бухгалтерии), позиционирования себя как руководителя в составе высшего менеджмента организации, налаживания продуктивных взаимоотношений с руководителями подразделений фирмы. Нередко главный бухгалтер испытывает дефицит перечисленных управленческих навыков. Семинар позволит восполнить его.
1. Позиционирование Главного Бухгалтера как руководителя высшего звена.
 * Организация взаимодействия Главного бухгалтера с Руководителем предприятия.
 * Главный бухгалтер: функционер или топ-менеджер?
2. Технологии и методики управления людьми в организации.
 * Власть в организации: источники, каналы, инструменты.
 * Конфликты в организации: откуда они возникают и как урегулировать.
3. Индивидуальные стили менеджеров, сотрудников организации и реакция на изменения.
 * Как различать стили менеджеров.
 * Проблемы и решения во взаимодействии представителей разных стилей.
4. Манипуляции и менеджерские игры: как противостоять манипуляторам.
5. Управление коллективом бухгалтерии.
 * Ваши помощники и "сложные" сотрудники: технология "карты расстановки сил".
 * Чего хотят ваши подчиненные? Как выстроить в бухгалтерии систему материального и морального вознаграждения.
 * Делегирование задач и полномочий своим заместителям, сотрудникам бухгалтерии.
 * Обучение и развитие сотрудников бухгалтерии. Как определить потребности в обучении. Методика обучения взрослых людей на рабочем месте.
 * Удержание сотрудников бухгалтерии: как не стать  "учебным центром бухгалтеров" для других компаний.
Стоимость участия:  8 900 рублей
Вся информация по тел: код (495) - 7\Ч2.91_98 : код (499) - Ч45-4095
