
@_date: 2011-09-30 14:39:56
@_author: =?koi8-r?B?IvPQxcPJwczJ09Qg0M8gx8/T2sHLwdrVIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXGz9LNwSDn7/P15OHy8/T35e7u7+fvIPrh6+H64Q==?= 
Электронные торги.
     Реформа ГОСУДАРСТВЕННОГО ЗАКАЗА.
     Последние и будущие изменения в законодательстве.
     17 октября, Санкт-Петербург
Тел.: (812) 642-95-98
      Программа курса:
1. Основные направления реформы государственного заказа.
   Состояние и перспективы.
2. Обзор последних изменений в законодательстве о размещении заказов.
3. Новые требования к поставке товара.
4. Расширение перечня случаев размещения заказа у единственного поставщика.
5. Единые правила размещения информации о торгах с 01.01.2011 г.
   Новое в информационном обеспечении Госзаказа - работа портала госзакупок.
   Электронный документооборот и использование ЭЦП.
6. Аукцион в электронной форме.
   Какие заказы размещаются на электронных аукционах?
   Аукционный перечень (Распоряжение Правительства 236-р).
7. Обзор электронных площадок.
   ГУП "Агентство по государственному заказу, инвестиционной деятельности и межрегиональным связям Республики Татарстан".
   ОАО "Единая электронная торговая площадка".
   ЗАО "Сбербанк - Автоматизированная система торгов"
   ООО "РТС-тендер"
   ЗАО ММВБ "ГОСЗАКУПКИ".
8. Что нужно знать Заказчику для проведения электронных аукционов?
9. Что нужно знать Участнику, чтобы принять участие в электронном аукционе?
10. Какие документы нужно предоставить для прохождения аккредитации на торговой площадке?
    Обеспечение заявок на участие в аукционе в электронной форме: как и кому предоставляется.
    Условия удержания обеспечения.
11. Оформление итогов открытого аукциона в электронной форме.
    Схема заключения контракта по итогам аукциона.
    Изменение сроков заключения контакта.
    Протокол разногласий - новшество при заключении государственных контрактов!
12. Обеспечение исполнения контракта: введение новых требований к поручителям и банковским гарантиям.
В рамках курса будут даны развернутые комментарии к новым законодательным инициативам Федеральной антимонопольной службы России и Министерства экономического развития РФ:
- Разработка проекта Федеральной контрактной системы, призванной заменить действующее законодательство;
- Создание мотивации у заказчика получать экономию по результатам торгов и переносить  сэкономленные средства в фонд оплаты труда;
- Централизация закупок подведомственных структур с целью упорядочения процедуры госзаказа и повышения качества закупок; - Организация прозрачности торгов госкорпораций, естественных монополий, автономных учреждений (223-ФЗ от 18.07.2011г.);
- Ввод короткой судебной процедуры расторжения контрактов;
- Обязательное размещение с 01.01.2012г. для заказчиков планов-графиков закупок через Официальный сайт РФ;
- Установка предквалификации для НИР и ОКР;
- Ввод УГОЛОВНОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТИ за нарушения законодательства о госзаказе.
Развернутую программу и условия участия Вы можете запросить по тел.: (812) 642-95-98
С уважением,
Администрация центра подготовки специалистов
Тел.: (812) 642-95-98
