
@_date: 2013-04-04 14:58:48
@_author: =?koi8-r?B?Iu/UOiAgICI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?x8TFIMkgy8/HxMEg19PU0sXewcXN09E/IA==?= 
В знак нашей последней встречи хочу отблагодарить тебя.
Помню, как-то говорили с тобой про мелочи жизни, которые то и дело отвлекают от дел и досаждают. Конечно, это неприятно, когда дома случаются мелкие неприятности и нужно то одно, то другое чинить. Как и ты пытался самостоятельно исправлять. Со временем пришло понимание, что лучше мастера пригласить, чем самостоятельно пытаться решить возникшую проблему.  В конечном итоге друзья дали мастеров, которыми сами были довольны.  Познакомился с ними, получил удовольствие от созерцания за их работой, когда дома переустанавливали душевую кабину.  Передаю их из рук в руки тебе. Делают практически все - от розетки до кухни и ванны целиком.  Его зовут Юра  8 495 790 08 13.
P.S. Даже если сейчас не нужны будут, то в любом случае занеси в книжку их номера, таких людей сейчас мало - ответственность и качество на первом месте.
P.S.S. Пишу с" левого адреса". Вот если догадаешься, кто написал, то с меня бутылочка хорошего вин
