
@_date: 2009-09-21 09:05:06
@_author: =?koi8-r?B?6cfP0tg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99kgy8HLINLB2iDJ08vBzMkg3NTP1CDTxc3JzsHS?= 
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
          Этот обучающий курс уже посетили 4000 специалистов, можем подтвердить документально           Спецподготовказа 5 днейчистой практики 28 Cenтябrя- 02  Оkтябrя.2009 г.
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с  группой и назначен во время занятий.   Все участники  получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.  И еще  сюрприз! этак долларов на 200.
          В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) "L J 3000"
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Учебный курс ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированная программа - профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программных продуктов включена в стоимость семинара.
            Для слушателей будет проведен дополнительный бесплатный день обучения Каждому слушателю семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
