
@_date: 2012-06-27 00:40:34
@_author: =?koi8-r?B?IvDSwdfJzMEgz8bP0s3Mxc7J0SDQ0sHXIM7BIM7FxNfJ1snNz9PU2A==?= =?koi8-r?B?Ig==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDr4eTh8/Ty5SE=?= 
Объекты недвижимости: регистрация, оформление прав, кадастр                                                                                                Подтвержденное право на объект недвижимости возникает с  момента государственной регистрации. Каким образом осуществить необходимые  действия по кадастровому учету, паспортированию и регистрации прав? Какие  ведомства и службы отвечают за регистрацию недвижимого имущества? Как провести  сделку с имущественным комплексом?                   Последние актуальные правовые вопросы и  изменения в консультационном семинаре:                                                                                                          кадастр объектов недвижимости: принципы ведения и  предоставление сведений;                                 межевание, кадастровые паспорта; взаимодействие служб  Росреестра, БТИ  и пр.                                  последние законодательные акты в сфере землеустройства,  ГКН, регистрации сделок с недвижимостью;                                особенности предоставления участков по строительство;  возникновение прав на объект при вводе объекта в эксплуатацию; линейные объекты  и инженерные сети;                                сделки с землей;                                требования к эксплуатацию зданий и сооружений, в соответствии  с N 337-ФЗ от 28.11.2011                                                                __________                  Консультационное мероприятие                   16  √ 17 июля  2012 г.,  в Санкт-Петербурге                   Участие на основе РЕГИСТРАЦИИ                   :                 (812) 6Ч2. I7. 7З
