
@_date: 2011-11-03 15:39:54
@_author: =?koi8-r?B?Iu/v7/Mi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M8g18/Q0s/T1SDQ0s/XxcTFzsnRINzLz8zPx8nexdPLz8og3MvTxQ==?= 
Кому: Главному экологу
                     Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 14 - 15 ноября 2011 г.
в Санкт-Петербурге пройдет КОНФЕРЕНЦИЯ, посвященная новациям
в законодательстве РФ в области экологического права в строительстве.
 "Э К О Л О Г И Ч Е С К А Я    Э К С П Е Р Т И З А   проектов в строительстве".
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет конференции: 8 812 642  95.4O  Краткая программа конференции:
1. Правовая основа Государственной экологической экспертизы.
2. Государственная экологическая экспертиза проектов строительства (ГЭЭ). 3. Экологическая экспертиза проектов по организации особоохраняемых территорий. 4. Экологические требования законодательства Российской Федерации. 5. Федеральный закон и иные законодательные и нормативные акты об экологической экспертизе.
6. Оценка воздействия на окружающую среду (ОВОС) на стадии обосновании инвестиций в строительство. 7. Права и обязанности заказчика документации, подлежащей экологической экспертизе. 8. Ответственность за нарушение законодательства РФ об экологической экспертизе.
С уважением,
Боброва Ольга Ивановна
оркомитет конференций
тел.: (812) 642...95--4O
