
@_date: 2011-11-18 12:06:49
@_author: =?koi8-r?B?IvLJxsHUIOfSycfP0tjF18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLFxMzP1sXOycUgz9Qg7cXS08XExdMt4sXOwyDyz9PTydF9?= 
Рассмотрите, пожалуйста, коммерческое предложение по услугам такси бизнес класса в Москве и Санкт-Петербурге.
"Мерседес-Бенц Россия" сообщает о запуске нового проекта - такси бизнес и VIP-класса.
Парк автомобилей:
- Mercedes-Benz E-class  (W212) Новые!;
- Mercedes-Benz S-class (W221), рестайлинговые;
- Mercedes-Benz Viano;
Конкурентные преимущества:
- высокое качество сервиса на проверенных автомобилях;
- новые такси без фирменнои символики;
- подача в любой район города - от 30-40 мин.;
- англоговорящие операторы и водители;
- приятные мелочи в автомобилях: минеральная вода, деловая пресса;
- возможность оплаты наличными, банковской картой, безнал.;
- наличие отзывов и рекомендации;
Стоимость зависит от выбранного автомобиля:
- по Москве: 1200 р. / час, в аэропорт 2300 р.;
- по Санкт-Петербургу: 720 р. / час, в аэропорт - 1500 р.;
- при заказе на длительное время - скидки до 35%;
Среди наших клиентов: ТНК-BP, ВТБ-24, Puma и др.
Если Вас заинтересовало предложение, Вы хотите подробнее ознакомиться с тарифами и автомобилями - просто позвоните или приходите в любой автосалон Мерседес.
Принимаем заказы от частных лиц и организаций по тел.:
- в Москве: (495) 721 76  32;
- в СПб.: (812) 992-97-93
Надеемся на ответ.
Извините, если потратили Ваше время напрасно.
