
@_date: 2011-11-09 13:39:52
@_author: =?koi8-r?B?Iu7FzNEg4dLLwcTYxdfOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?0MzB09TJy8/X2cUgy8HS1Nk=?= 
Изготовим пластиковые карты! Дисконтные, бонусные, подарочные, накопительные, рекламные и другие виды ламинированных пластиковых карт.
Звоните: (495) 225 45 65
Кризис развивается, продажи падают. Реклама практически не работает. Применяйте пластиковые карты для стимулирования лояльности клиентов!
Пластиковая карта поможет сделать так, чтобы клиенты возвращались к вам снова и снова, а не в конкурирующую фирму...
Задумайтесь! Средняя стоимость изготовления карты составляет всего 5 - 7 рублей за 1 шт. А какова средняя стоимость покупки или услуги? Несколько сотен и даже тысяч рублей! А какова повторяемость покупок? Перемножте! Себестоимость карты ничтожно мала! Если вы еще не применяете пластиковые карты как дополнительный инструмент рекламы и увеличения объемов продаж, задумайтесь! Пластиковые карты дешевы в изготовлении, и в их обращении нет ничего сложного. Карты мы вам напечатаем, дисконтную/бонусную систему разработать - поможем!
Наши цены самые низкие! У нас собственное производство и мы специализируемся на пластиковых картах.
Полный прайс-лист на сайте Возможны любые дополнительные опции отделки: индивидуальная печатная нумерация, штрих-код, магнитная полоса, выдавливание номеров (эмбоссирование), тиснение фольгой и др.
Если у вас нет готового макета, мы поможем его сверстать по вашему техническому заданию.
Курьерская доставка по Москве, отправка в регионы почтой или службами доставки.
Телефон: (495) 225-45__65
Назовите менеджеру промо-код: "2924", и получите льготную цену!
PS. Не отвечайте на адрес, с которого пришло письмо - он технический. Обязательно звоните! Или заходите на сайт
