
@_date: 2012-05-22 11:49:04
@_author: =?koi8-r?B?IvDS0c3B0SDB0sXOxMEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sTBzSDUycjJyiDPxsnTIM7BIM0uIPPPy8/MISDUxcwgNzIyLTcyLTgy?= 
Москва, м. Сокол, 2-я Песчаная улица д.5
Здам тихий офис на м. Сокол (цокольный этаж жилого дома).
-отдельный вход в помещение со стороны улицы, домофон;
-офис мебилерован
-7 минут пешком от метро Сокол;
- площадь 180 кв.м.; Готово к въезду.
- стены гипсокартон + обои под покраску;
- высокие потолки, вентиляция и кондиционирование;
- мини АТС, телефоны МГТС;
- интернет 700 руб в мес. unlim.
Арендная плата включает коммунальные услуги.
Не включает НДС, так как применяем упрощенную систему налогообложения.
Плата за телефоны, интернет по тарифам МГТС.
Оплата за первый и последний месяц.
Возможна установка дополнительных перегородок, телефонов, охранной сигнализации и т.п. за счет арендных платежей.
Возможен не большой торг.
Агентам вознаграждение 50%....
Семь два два - семь два - восемь два
