
@_date: 2011-11-20 21:05:23
@_author: =?koi8-r?B?IvDPzMnOwSDwz8fP0sXMy88i?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8fPxM7JxSDU1dLZINcg7MHQzMHOxMnAIMsg88HO1MEg68zB1Q==?= 
Новогодние туры в сказочную Лапландию к Санта Клаусу.
Заезды с  29 дек. по 4 января и с 2 по 8 января 2012
Хотите пересечь полярный круг? Получить подарок из рук настоящего Деда Мороза?
Прокатиться на быстроногих оленях и на уникальном снегомобиле по просторам Арктики?
Покормить изумительных голубоглазых  Хаски?
Встретиться с настоящим шаманом в стране Шамания?
Все это и многое другое  ждет Вас во время  нашего фантастического тура в далекую Лапландию! Здесь Вы окунётесь в новогоднюю атмосферу финского праздника, заглянете в гости к Санта Клаусу, погуляете с местными гномами по пещерам Сантапарка и похвастаетесь своим  друзьям о небывалых приключениях, отправив чудо-открытку со штемпелем Финского Деда Мороза!  А в местечке Рануа нас поджидают удивительные арктические животные √ бродя по зимнему лесу, вы встретите различных обитателей полярного круга.
Запланировано посещение  известных тропических аквапарков!
В тур включено: проживание в отеле туркласса в центре города Рованиеми √ столице Финской Лапландии и резиденции Санта Клауса, полное питание (включая новогодние банкеты), автобусно-экскурсионное обслуживание. Звоните:
