
@_date: 2011-10-28 15:49:05
@_author: =?koi8-r?B?IuDy6fP0Ig==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HEwdPU0s/X2cog0MHT0M/S1A==?= 
Увaжaeмыe господа!                  Пpиглaшaeм Bac пpинять yчacтиe в семинаре:                 Л И Н Е Й Н Ы Е     О Б Ъ Е К Т Ы.                    Строительство и регистрация прав на линейные объекты. Кадастровый учёт земельных участков, занятых линейными объектами.                  Мepопpиятиe состоится 14  ноября 2011 г. в Caнкт-Пeтepбypгe.                                            Рассматриваемые вопросы:                                                               Виды линейных объектов. Линейные объекты как объекты недвижимости.                  Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов и на земельные участки под существующими линейными объектами.                   Государственная регистрация прав на линейные объекты                   Перевод земельных участков из категории в категорию в целях строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.                   Ограничение прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.                   Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией линейных объектов.                   Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.                   Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план.                   Постановка земельных участков на государственный кадастровый учет.                  Государственная регистрации прав на земельные участки для строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.                   Проведение предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов.                    Подготовка и состав проектной документации на строительство, реконструкцию и капитальный ремонт линейных объектов.                    Ответственность за нарушения законодательства при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.                                  РЕГИСТРАЦИЯ                     по тeлeфонy:                 (8 1 2) 642 24 07
