
@_date: 2011-12-02 00:47:58
@_author: =?koi8-r?B?IuvB0snOwSDzxdLBxsnNz9fOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DMz9vOz8UgzsHE1dfB1MXM2NPU188gyczJIPfPINfTxc0g18nOzw==?= 
Театр им. Вл. Маяковского
4 декабря в 19-00
Премьера. Комедия.
"Сплошное надувательство или Во всем виновата собака"
По мотивам произведений Д.Грациано и комедий Дель Арте
Инсценировка: А.Кирющенко и А.Васютинский
В ролях: Михаил Полицеймако/Ярослав Бойко, Александр Семчев/Владимир Стеклов, Вера Сотникова/Ирина Лачина, Павел Белозеров/Александр Васютинский
Фарсовая комедия в двух действиях
Мелкий мошенник Антонио и его друг, таксист Аполлон, проникнув в музей искусств, отпиливают ногу у статуи Меркурия. Затем, подбросив эту ногу в котлован строящегося здания, на участке, принадлежащем богатому предпринимателю Атиллио, они, переодевшись археологами, начинают его шантажировать. Наличие археологических ценностей на месте строительства грозит остановкой работ. Афера удается - мошенники получают трехмиллионную взятку и исчезают.
А через некоторое время, Дафна, жена домостроителя Атиллио,- сама большая любительница подурачить мужа, нанимает двух приятелей для своей личной аферы (сама не зная, что это та самая парочка мошенников, которая увела деньги у ее мужа) и приводит их домой. Антонио и Таксист оказываются в доме того самого домостроителя┘ Боясь быть узнанными, находясь на грани провала, Антонио и Таксист нахально врут, сочиняют неправдоподобные истории и бесстрашно плетут новую интригу, попадая при этом в нелепые, комические и, на первый взгляд, абсолютно безвыходные ситуации. И, вдобавок ко всему, простодушный таксист Аполлон, влюбляется в роскошную хозяйку дома, жену домостроителя - Дафну
Заказ и доставка билетов тел. (495) 641__89--75
