
@_date: 2011-12-03 13:43:35
@_author: =?koi8-r?B?7usg8uY6IMnazcXOxc7J0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7usg8uY6IMnazcXOxc7J0SDTIDEg0c7XwdLRIDIwMTLHLg==?= 
06 декабря 2011 г.
НК РФ: изменения, вступающие в силу с 1 января 2012г.
код: (четыре девять пять) Ч454-О95 : ЧЧ.5З968
Обзор планируемых изменений норм об НДС (восстановление НДС, ранее принятого к вычету, порядок восстановления НДС при выбытии товаров, применение электронных счетов фактур  и пр.), как подготовить компанию к новым тарифам по страховым взносам, рассмотреть новые методы определения соответствия цен сделки рыночным.
1. Налог на добавленную стоимость в 2012 году. Планируемые изменения норм об НДС (восстановление НДС, ранее принятого к вычету, порядок восстановления НДС при выбытии товаров, применение электронных счетов фактур и пр.). Что изменилось в 2011 году применяем правильно.
 * Предоставление скидок.
 * Учет суммовых и курсовых разниц по договорам в у.е. и иностранной валюте.
 * Корректировочные счета-фактуры: порядок оформления, сроки восстановления, для каких операций применять, отрицательные счета-фактуры, чем отличается корректировочный счет-фактура от обычного, как заполнять книгу покупок и продаж продавцу и покупателю.
 * Раздельный учет по НДС и правило "пяти процентов" для торговли.
 * Порядок исчисления налоговой базы при уступке права требования первоначальным кредитором.
 * Требования по учету экспортного НДС.
 * Изменения по исчислению НДС по основным средствам: ведение раздельного учета входного НДС по ОС, приобретенным для облагаемых и необлагаемых операций; восстановление НДС по объектам недвижимости, быстрая и длительная реконструкция недвижимости; учет НДС при ликвидации или демонтаже ОС; учет НДС у застройщика при строительстве объектов производственного назначения.
 * Хозяйственные операции, связанные с восстановлением НДС.
2. Налог на прибыль в 2012 году. Планируемые изменения на 2012 год. Принятые изменения в 2011 году (анализ проблемных ситуаций).
 * Инновационная деятельность – благоприятные условия: расширен перечень расходов на НИОКР, формирование резерва на НИОКР, порядок признания расходов.  * Налоговые льготы в сфере благотворительности и для НКО.
 * Порядок определения доходов для иностранного представительства.
 * Трансфертное ценообразование: какие сделки будут попадать под контроль налоговых органов; новые правила определения взаимозависимых лиц; какие будут права и обязанности у налогоплательщиков, осуществляющих контролируемые сделки; новый вид налоговых проверок, проводимых налоговыми органами. Новые методы определения соответствия цен сделки рыночным: метод сопоставимой  рентабельности и метод распределения прибыли. Использование комбинации нескольких методов определения рыночной цены для целей налогообложения. Симметричные корректировки налоговых обязательств, кто и как сможет заключать соглашение с налоговыми органами о ценообразовании.
3. Налог на имущество в 2012 году. Приобретаем объекты с высокой энергетической прочностью – три года налог на имущество не платим.
4. НДФЛ и страховые взносы в 2012 году. Планируемые изменения на 2012 год. Как подготовить компанию к новым тарифам по страховым взносам.
5. Налоговое администрирование в 2012 году. Совершенствование системы налоговых правоотношений в 2012 году. Разъясняющие письма МФ РФ – в целях единообразного применения норм налогового законодательства. Как будет складываться взаимодействие налоговых и правоохранительных органов. Борьба с фирмами-однодневками продолжается.
6. Ответы на вопросы участников семинара.
Стоимость участия: 8 732 рубля
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7-Ч2*91.98 <<>> 445.ЧО95
