
@_date: 2011-12-05 15:04:57
@_author: =?koi8-r?B?IuHMxdfUyc7BIPPBzdPPzs/XwSI=?= 
@_subject: unknown_subject 
Спам Центр "Поток" приветствует Вас!
  Вот и закончилось лето, пора отпусков и активного, загородного отдыха, начался рабочий период. Для большинства из нас хотелось бы сейчас привлечь новых клиентов, увеличить общие доходы и как можно быстрее взять разгон после застоя.
  Именно в связи с этим я обращаюсь к Вам этим письмом. Мы можем увеличить количество Ваших клиентов быстро и за разумные деньги. Для этого мы используем наиболее эффективный вид Интернет рекламы, а именно прямую электронную рассылку по Вашим потенциальным клиентам. Наши услуги позволят Вам значительно увеличить клиентскую базу уже после первого старта рекламы.
  В чем наша уникальность?
- Индивидуальный подход к каждому клиенту.
- Желание работать с клиентом долго и плодотворно, а не сорвать денег разово.
- Команда профессионалов, которая работает в этой сфере с 2005 года.
- Прекрасное качество при минимально возможных ценах.
- Мы указываем свое название и подписываемся своими именами в рекламе, так как мы имеем хорошую репутацию и не скрываемся за анонимными рекламными письмами.
  Звоните, разработаем концепцию рекламной компании, продумаем, как увеличить приток клиентов, разработаем макеты и обеспечим Вас заказами.
Тел: (495) 504   80  46
Искренне Ваш,
Соколов Максим.
