
@_date: 2011-11-14 06:39:43
@_author: =?koi8-r?B?IuDSycog98HEyc3P18neIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cogx8/EINcg8MXUxdLC1dLHxSDQzyDJzdDF0sHUz9LTy8kgIA==?= 
Новый год по императорски  в Санкт-Петербурге!  С 30 декабря по 3 января 2012 Суперцена тура 10400 рублей Вы еще не знаете, где встретить Новый Год? Не раздумывайте, ведь пока доступно лучшее предложение, встреча Нового года 2012  по  "императорски" в Петербурге! Чем порадует Вас город? Прогулкой по великолепно украшенному историческому центру: Невскому проспекту, Исаакиевской площади, набережной Невы. Побываете в Эрмитаже - Зимнем Дворце, где узнаете о традициях празднования Нового года  в императорской семье. А за несколько часов до 2012 Вы начнете свой праздник в шикарном ресторане отеля   "Прибалтийская", с великолепным новогодним шоу и изысканным банкетом!
Самых крепких, 1 января ждёт потрясающий вояж в город-крепость Кронштадт - морские ворота России, который находится под охраной Юнеско.  В заключении приятный сюрприз - шашлыки на берегу Финского залива с водочкой, глинтвейном и феерверком!
В последний день совершим путешествие по царской дороге в легендарный Павловск и Гатчину. Прогулка по заснеженному парку Павловского дворца на лихой тройке, навсегда останется в вашей памяти, ведь это один из лучших парков в Европе!
В стоимость тура всё включено: ж/д проезд Москва-Питер-Москва, проживание (2 ночи) в отеле Прибалтийская (с мегааквапарком Вотервиль),  экскурсионная программа, все переезды, питание.
Звоните: (495)640 44  63
