
@_date: 2011-09-29 13:31:15
@_author: =?koi8-r?B?IvfF0sEg9tXSy8nOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXHydPU0sHDydEg7+/vIMkg6fA=?= 
"Формула Бизнеса" - консалтинговая компания, специализирующаяся на оказании всесторонней юридической поддержки бизнесу и сопровождении финансово-экономической деятельности. Мы работаем на рынке с 2007 года и за это время заслужили репутацию ответственного партнера, квалифицированно и оперативно решающего самые различные задачи клиентов.  Мы работаем для тех, кто намерен создать, провести изменения, реорганизовать или завершить свой бизнес. Мы помогаем тем, кто берется за новые проекты или стремится оптимизировать документооборот и финансовые операции своего предприятия. Мы обеспечиваем решение практических задач - связанных с подбором и арендой помещений под офисы, продвижением компании и ее услуг, производством рекламно-полиграфической продукции. Нас привлекают как для решения ╚горящих╩ задач, так и на проекты комплексного обслуживания.
Спектр наших услуг позволяет закрыть большую часть потребностей клиентов - как начинающего бизнеса, так и фирм, длительное время работающих на рынке. Доверяя нам часть своих забот, наши клиенты получают возможность существенно экономить время и средства для развития бизнеса.
Регистрация фирм:
 Регистрация ООО - от 14000 рублей
 Регистрация ИП - 4500 рублей
 Юридические адреса - от 8000 рублей
 Внесение изменений
 Изменения, не связанные с внесением изменений в учредительные документы - 4500 рублей
 Изменения, связанные с внесением изменений в учредительные документы - от 7500 рублей
 Ликвидация - от 30 000рублей
Юридические услуги:
 Услуги юриста
 Ведение дел в судах
 Оформление наследства
 Сделки с недвижимостью
Бухгалтерские услуги:
 Комплексное бухгалтерское обслуживание - от 3000 рублей
 Споры с налоговыми органами
Риэлторские услуги:
 Купить и продать
 Сдать и снять
 Оценить
Рекламные услуги:
 Дизайн рекламы, полиграфия
 Создание и поддержка сайтов
 Рекламные кампании
С уважением,
ООО "Формула Бизнеса"
т/ф.: 8(Ч95) 9Ч3-37-87  8(Ч95) 9Ч3-86-15   8(Ч95) 9Ч3-86-18
