
@_date: 2011-11-09 10:05:45
@_author: =?koi8-r?B?IsDSydPUIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4cvU1cHM2M7ZxSDXz9DSz9PZIM7P0s3J0s/Xwc7J0SDU0tXEwQ==?= 
Приглашаем сотрудников отдела кадров!   (Участие по предварительной записи: (812) 642_76   71)
ПРАВОВОЕ РЕГУЛИРОВАНИЕ ТРУДОВЫХ ОТНОШЕНИЙ. КАДРОВОЕ ДЕЛОПРОИЗВОДСТВО. ВОПРОСЫ ОПЛАТЫ ТРУДА 2011!
21 - 22 ноября 2011 года в Санкт-Петербурге.
В рамках мероприятия:
Обзор актуальной нормативной базы, регулирующей трудовые правоотношения. Перспективы развития Трудового законодательства в РФ. Сложности и противоречия ТК РФ и особенности их применения.
Ограничения и гарантии при найме. Защита персональных данных работника. Испытание при приеме на работу: его срок и правовые последствия.
Трудовой договор.
Перевод, перемещение, изменение существенных условий труда: основание и правовая процедура. Основания для отстранения от работы.
Основание и правовая процедура прекращения трудовых отношений по соглашению сторон, по инициативе работника, по инициативе работодателя, по иным основаниям.
Особенности регулирования труда отдельных категорий работников.
Коллективные договоры, соглашения: содержание; порядок заключения и изменения; ответственность сторон.
Правовое регулирование рабочего времени, времени отдыха, трудового распорядка и дисциплины труда.
Нормативно-методическая база, регламентирующая ведение кадровой документации. Внутренние, локальные нормативные акты организации.
Унифицированные формы первичной учетной документации по учету труда и его оплаты, утвержденные Постановлением Госкомстата РФ от 05.01.04 ╧1. Правила заполнения и работы с унифицированными формами по учету труда и его оплаты. Составление и оформление документов по следующим кадровым задачам: прием на работу, увольнение, перевод, перемещение, совместительство, временный перевод для замещения отсутствующего работника, поощрение, взыскание, предоставление отпуска, командирование, аттестация.
Учет кадров: Личная карточка (Т-2), личный листок по учету кадров, журналы приема-увольнения сотрудников. Внесение записи об общем и непрерывном трудовом стаже. Исчисление трудового стажа.
Документационное закрепление структуры и штата предприятия. Структура и штатная численность, штатное расписание (Т-3), замещение должностей.
Трудовая книжка: Правила ведения и хранения трудовых книжек. Инструкция по заполнению трудовых книжек. Внесение изменений и исправлений в трудовую книжку. Выдача дубликатов. Выдача трудовой книжки при увольнении. Оформление вкладыша. Учет и хранение трудовых книжек. Ответственность за соблюдение порядка ведения трудовых книжек.
Личные дела сотрудников: правила формирование и ведения. Составление описи.
Сроки хранения кадровой документации. Номенклатура дел и формирование дел в кадровой службе. Порядок передачи дел на архивное хранение. Работа с архивом предпиятия в случае ликвидации.
Вопросы оплаты труда. Практика составления положения об оплате труда. Премирование. Положение о премировании. Гарантии и компенсации. Работа по совместительству. Исчисление среднего заработка.  Актуальные вопросы нормирования труда.
Основные нарушения, выявляемые Федеральной инспекцией труда при проверках. Штрафные санкции. Административная и уголовная ответственность работодателя за нарушение законодательства о труде.
Участие по предварительной записи: (812) 6Ч2__76 71 (Телефон в Петербурге)
