
@_date: 2011-10-06 12:24:14
@_author: =?koi8-r?B?IuLl+u/w4fPu7/P0+CAyMDExIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDTzNXWwtUgwsXaz9DB087P09TJ?= 
Уважаемые коллеги!
Информируем вас о проведении конференции:
 С Л У Ж Б А   Б Е З О П А С Н О С Т И.  Оценка и предупреждение потенциальных угроз.  Организация службы экономической безопасности.
Конференция пройдет в Санкт-Петербурге 24 - 26 октября 2011. Подать заявку на участие и получить
подробную информацию можно по телефону:  (812) 642-01-48
Краткая программа конференции:
1. Служба экономической безопасности предприятия. Цели и задачи. 2. Построение системы экономической безопасности компании. 3. Направления деятельности службы экономической безопасности предприятия.
4. Предотвращение недружественных поглощений.
5. Бизнес-разведка. Задачи и направления бизнес-разведки. 6. Конкурентная разведка и промышленный шпионаж. 7. Проверки бизнеса государственными органами.
8. Современные системы охраны объектов. Практические рекомендации.
9. Идентификация и организация противодействия взрывным устройствам.
10. Информационная безопасность предприятия. Личная информационная безопасность.
11. Основы организации и обеспечения защиты информации от утечки по техническим каналам на объектах управления. С уважением, менеджер оргкомитета Сергеева Любовь Викторовна
+7 (812) 642-01-48
