
@_date: 2012-09-20 16:17:32
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMg0M8gy8HEwdPU0tUuIPPw5fvp9OUhIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4cTNyc7J09TSwdTJ187ZxSDPx9LBzsnexc7J0SDQ0sHXIM7BINrFzQ==?= 
01 - 02 октяября 2ОI2 г.
        ПРОГРАММА КУРСА
-	Последние изменения в правовом регулировании оформления прав на объекты недвижимости. Основы законодательства в области земельных отношений и кадастровой деятельности. Практика применения "Земельного кодекса РФ", "Гражданского кодекса РФ",  "Градостроительного кодекса", ФЗ "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним", и иных нормативных документов, регулирующих оборот объектов недвижимости.
-	Основные положения Федерального закона от 24.07.2007 г. # 221-ФЗ "О государственном кадастре недвижимости". Принципы ведения государственного кадастра недвижимости (ГКН). Порядок предоставления сведений ГКН. Порядок и особенности осуществления кадастрового учёта земельных участков, зданий, сооружений, объектов незавершённого строительства, помещений. Основания приостановления и отказа в проведении кадастрового учёта.
-	Кадастровые работы. Межевой план. Порядок согласования месторасположения границ земельных участков. Кадастровые паспорта на земельные участки, здания, сооружения, объекты незавершённого строительства, помещения. Требования к подготовке межевого плана. Многоконтурные земельные участки. Порядок их формирования и учета. Технический план сооружения. Требования к подготовке.
-	Зоны с особыми условиями использования территории.
-	Юридические аспекты объекта недвижимости (здания и сооружения) и принадлежности к нему; основания отнесения объекта к недвижимому имуществу. Земельный участок, инженерные сети, линейные объекты как объект недвижимости и ограничения, связанные с ними. Право долевой собственности, формирование и выдел долей. Понятие сложного единого объекта по Гражданскому кодексу РФ. Самовольная постройка: последствия создания, легализация. Сервитут как обременение права собственности, порядок определения права  за сервитут и порядок заключения сервитутного соглашения.
-	Правовое регулирование и особенности государственной регистрации договора купли-продажи объектов недвижимости. Анализ судебной практики. Изменения в ФЗ "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним". Правовое регулирование и особенности государственной регистрации договора ипотеки.
-	Порядок оформления арендных отношений. Правовая сущность договора. Предмет договора аренды, существенные условия договора. Арендодатель и его правоуполномоченные лица. Сохранение договора аренды при изменении арендодателя. Порядок регистрации договора аренды. Срок договора аренды. Досрочное расторжение договора аренды. Изменение сторон договора аренды. Договор субаренды, права на распоряжение арендованным имуществом. Договор аренды государственного и муниципального имущества. Анализ основных случаев отказа в государственной регистрации договора аренды.
-	Аренда земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности. Порядок заключения договора. Купля-продажа земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности. Общий порядок приобретения. Преимущественные права при выкупе земельных участков. Особенности перехода права собственности на землю при переходе прав на строение. Порядок приобретения прав на земельные участки, находящиеся в государственной или муниципальной собственности, на которых расположены здания, строения, сооружения (в т.ч. приватизированные).
-	Особенности предоставления земельных участков для строительства. Порядок предоставления земель для различных целей. административные ограничения прав на землю.
-	Особенности оформления прав на земельные участки под строительство линейных объектов. Регистрация прав собственности на линейные объекты и объекты инженерной инфраструктуры.
-	Государственная политика в области налогообложения имущества. Формирование налоговой базы налога на недвижимость. Массовая оценка как элемент налогообложения недвижимости. Классификация объектов недвижимости для целей кадастровой оценки и налогообложения. Причины и последствия изменение системы классификации. Нормативное и правовое регулирование в области государственной кадастровой оценки (ГКО) земель и массовой оценки недвижимости. Основные положения методических документов по ГКО земель различных категорий. Порядок определения кадастровой стоимости в составе земель различных категорий.
-	Профессиональные требования, предъявляемые к кадастровым инженерам. Приказ Минэкономразвития России # 23 от 22.01.2010 г. "Об утверждении Положения о составе, порядке работы квалификационной комиссии для проведения аттестации на соответствие квалификационным требованиям, предъявляемым к кадастровым инженерам...". Комментарии, разъяснения. Кадастровый инженер. Состав, порядок работы квалификационной комиссии для проведения аттестации кадастровых инженеров. Порядок проведения квалификационного экзамена. Квалификационные требования, предъявляемые к кадастровым инженерам. Права и обязанности кадастровых инженеров.      Доп. Информация и полная_ программа_ по телефону [8I2] 6.42_ 43.. 8Ч
