
@_date: 2012-06-14 11:06:18
@_author: =?koi8-r?B?Iu/C1d7FzsnFICLvxs/SzczFzsnFINDSwdcgzsEg+vUg0M/EINPU0g==?= =?koi8-r?B?z8nUxczY09TXzyDs7yIi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8tXLz9fPxMnUxczAINDSz8XL1M/X?= 
Не пропустите! В период со 2 по 3 июля в Санкт-Петербурге пройдет актуальный для строителей курс повышения квалификации:
"Строительство и регистрация прав на линейные объекты"
В рамках курса:
- Виды линейных объектов.
- Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов.
- Линейные объекты как объекты недвижимости.
- Ограничение (обременение) прав на землю в связи со строительством, реконструкцией и эксплуатацией линейных объектов.
- Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией линейных объектов.
- Использование недр при строительстве, реконструкции и эксплуатации линейных объектов.
- Новый порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план.
- Проведения предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов.
Всем участникам выдается Удостоверение государственного образца о повышении квалификации!
В стоимость курса входят: бесплатные обеды, кофе-брейки, фото участников и экскурсия по городу!
Подробности можно уточнить по телефону: (812) 642   53..41
