
@_date: 2012-06-19 02:09:54
@_author: =?koi8-r?B?IvPU0s/J1MXM2M7ZyiDOwcTaz9Ig08XNyc7B0iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?0sHa0sXbxc7JxSDOwSDT1NLPydTFzNjT1NfPIMTM0SDT1cLQz8TS0Q==?= 
Центр повышения квалификации приглашает всех желающихна образовательное мероприятие        по теме:"НОВЫЙ ПОРЯДОК ГОСУДАРСТВЕННОЙ СТРОИТЕЛЬНОЙ     ЭКСПЕРТИЗЫ, СТРОИТЕЛЬНЫЙ НАДЗОР, АДМИНИСТРАТИВНАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ",который пройдет в Санкт-Петербургев период с 25 по 26 июня!
    Телефон для получения подробной информации:
    (812) 642. 07. 76 ПРОГРАММА КУРСА:       Современная   законодательно-нормативная   база инвестиционно-строительного процесса в   т.ч. новый   Градостроительный Кодекс РФ и другие документы. Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации. Постановление Правительства РФ от 05.03.2007 # 145 "О порядке     организации и проведения государственной экспертизы проектной     документации и результатов инженерных изысканий".    Новое   в подготовке   исходно-разрешительной документации на проектирование и   строительство;   порядок разработки, согласования и утверждения проектной     документации, ее состав и содержание; обоснование инвестиций и проекта     строительства. Стоимость   проектно-изыскательских работ.   Порядок проверки достоверности   заявленной стоимости строительства и   стоимости проектно-изыскательных   работ.    Проведение Единой государственной экспертизы проектной документации и результатов инженерных изысканий. Требования к составу проектной документации, сроки проведения экспертизы.    Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.    Новый порядок экспертизы проектно-сметной документации (введен в действие с 1.01.2006г.). Экспертные     органы, их перечень, распределение функций между ними, методические     рекомендации по проведению экспертизы на строительство зданий     жилищно-гражданского и производственного назначения, экспертный     мониторинг объектов, новое в определении стоимости экспертизы.    Госэкспертиза документации по принципу "одного окна", практика оценки качества проектных решений с учетом соблюдения стандартов качества.    Требования по составу документации, предъявляемой на экспертизу в зависимости от стадии проектирования. Особенности     обследования зданий и сооружений и составления материалов для     разработки проектной документации по реконструкции и капитальному     ремонту.    Требования к предъявляемым на экспертизу результатам материалов инженерных изысканий. Порядок проведения экспертизы результатов по материалам инженерных изысканий.    Экспертиза проектной документации по конструктивным решениям. Применение     нестандартных методов расчета конструкций и конструкционных систем,   при   которых объект может быть отнесен к разряду уникальных объектов.    Требования к сметной части проектно-сметной документации. Особенности формирования сметной стоимости строительства при представлении документации на переутверждение.    Выдача разрешений на строительство. Состав документов; содержание градостроительного плана участка; специфика выдачи разрешений на различные виды объектов.    Требования СниП и других нормативов при проектировании и строительстве, практика их соблюдения.    Подготовка задания на проектирование объекта, определение стоимости проектных работ, согласование проектных работ.    Государственный строительный надзор. Комментарии к руководящим документам.    Выдача разрешений на ввод объектов в эксплуатацию.    Практика привлечения к административной ответственности за нарушения в сфере градостроительной деятельности.    Стандарты саморегулируемых организаций в строительстве. Последние     изменения в законодательстве о саморегулировании в строительстве.     Нормативно-техническое регулирование в условиях саморегулирования.    Экономическая эффективность инвестиций и ее обоснование в проектах строительства. Обоснование инвестиций.  РЕГИСТРАЦИЯ на мероприятие по телефону         оргкомитета:  |8I2| 6 Ч 2 : О 7 : 7 6
