
@_date: 2012-06-05 22:51:46
@_author: =?koi8-r?B?IuvSydrJ0yDJINzLz87PzcnexdPLwdEgwsXaz9DB087P09TYIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHdydTBIMvPzdDYwNTF0s7ZyCDTxdTFyg==?= 
13 - 14 июня 2012 г., СЕМИНАР:
Э К О Н О М И Ч Е С К А Я   Б Е З О П А С Н О С Т Ь   П Р Е Д П Р И Я Т И Я
(о месте проведения узнавайте по тел. (812) 642 76...61
ПРОГРАММА СЕМИНАРА:
1.	Основы экономической безопасности предприятия. 2.	Функционирование и реорганизация системы безопасности предприятия в соответствии с Законом РФ # 272-ФЗ от 22.12.2008 и его влияние на функционирование систем безопасности предприятий. Нормативно-правовая база РФ по вопросам обеспечения безопасности предприятий. 3.	Направления деятельности по реорганизации системы безопасности предприятия в соответствии с изменившимися условиями. Организация взаимодействия структурных подразделений предприятия. Порядок перераспределения контрольных функций.
4.	Определение эффективности работы службы экономической безопасности. Функции, задачи и направления деятельности СБ. Планирование работы.  Организация личной защиты. Этапы создания СБ и порядок ее функционирования.  Направления обеспечения безопасности предприятия, которые могут быть переданы на аутсорсинг. Организация взаимодействия с партнёрами. 5.	Система и методы анализа и управления экономическими рисками. Корпоративные захваты: инструменты обнаружения и противодействия корпоративным захватам. Правовые и экономические аспекты процесса недружественного поглощения. Сценарии проведения.
6.	Построение системы внутреннего контроля (СВК) на предприятии. Сущность и необходимость СВК. Международный опыт в организации и деятельности СВК. Анализ результативности процедур. 7.	Место деловой разведки в обеспечении экономической безопасности бизнеса. 8.	Внезапная проверка. Правовые основы деятельности контролирующих органов. процедура проведения проверок, виды проверок и основания проведения, правовое положение руководителя организации и должностных лиц. 9.	Интегрированная система охраны объектов, Общие положения. Концепция комплексной защиты объекта. Модель объекта защиты. Модель угроз объекту защиты.
10.	Основы информационной безопасности предприятия. 11.	Правовые основы защиты конфиденциальной информации. Определение понятий 'конфиденциальная информация' и 'коммерческая' тайна Возможность получения конф. инф-ции органами, осуществляющими оперативно-розыскные мероприятия и правила, которые должны соблюдаться в процессе ОРД. Мероприятия по защите конфиденциальной информации. Обеспечение сохранения коммерческой тайны предприятия. 12.	Технические средства промышленного шпионажа и средства их обнаружения. Мероприятия по пресечению несанкционированного доступа к конфиденциальной информации. Защита компьютерной информации. Обеспечение безопасности каналов связи. Технические средства информационной безопасности. Технические ср-ва промышленного шпионажа. Акустический канал утечки информации и его защита. Акустоэлектрический канал утечки информации и его защита. Телефонный (в том числе радиотелефонный) канал утечки информации и его защита. Электромагнитный канал утечки информации и его защита. Меры и ср-ва защиты информации от технических средств ее съема. Приборы обнаружения технических ср-в промышленного шпионажа.
13.	Защита компьютерной информации; правила при выборе средства защиты компьютерной информации; основы криптографической защиты информации; вирусная угроза; возможность защиты информации при работе в сети "Интернет". Электронно-цифровая подпись как средство защиты документов, представленных в электронном виде. Защита компьютерных сетей.
14.	Практическая демонстрация возможностей средств контроля и управления доступом, средств противодействия промышленному шпионажу
Bcя подpобнaя инфоpмaция будет выcлaнa Baм по запросу в Caнкт-Пeтepбypг:
(812) 642.76.61
