
@_date: 2012-10-09 17:14:04
@_author: =?koi8-r?B?IuvPzsbF0sXOw8nRICL8y8/Mz8fJ3sXTy8HRINzL09DF0tTJ2sEiIg==?= =?koi8-r?B?A===?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/MvPzM/Hyd7F08vB0SDcy9PQxdLUydrBINDSz8XL1M/XINcg09TSzw==?= 
Ведущему инженеру экологу
В последнее время во всем цивилизованном мире все больше внимания уделяется вопросам эффективности экологического контроля и управления, где важное место занимает соблюдение природоохранных норм и правил на всех стадиях реализации того или иного проекта.
Приглашаем Вас на КОНФЕРЕНЦИЮ, рассматривающую последние изменения
в законодательстве РФ в области экологического права в строительстве
   ЭКОЛОГИЧЕСКАЯ ЭКСПЕРТИЗА ПРОЕКТОВ В СТРОИТЕЛЬСТВЕ.
   --------------------------------------------------
   Дата проведения: 22 - 23 октября 2012 г.
   Место проведения: г. Санкт - Петербург
   Центр обучения: (812) 642-02-93
Краткий план конференции:
1. Нормативно-правовые акты, регламентирующие проведение экологической экспертизы.
2. Требования к материалам, предоставляемым на государственную экологическую экспертизу.
3. Оценка воздействия на окружающую среду (ОВОС) на стадии обосновании инвестиций в строительство.
4. Экологическая экспертиза проектов по организации особоохраняемых территорий.
5. Требования санитарно-эпидемиологического и экологического законодательства, предъявляемые к проектной документации.
6. Правовые основы охраны окружающей среды при осуществлении градостроительной деятельности.
7. Ответственность за нарушение законодательства РФ об экологической экспертизе.
Более подробную информацию вы сможете узнать по телефону:
(812) 642-02-93
С уважением,
Ягодкинa Надежда Леонидовна
менеджер информационного отдела
