
@_date: 2011-01-25 22:41:13
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sXOycUt88HOy9Qt8MXUxdLC1dLHOiDv087P187B0SDUxc3BIMvB?= 
Место проведения: г.Санкт-Петербург
2 дня Седьмое-восьмое февраля
\Моск. код/ Ч45.32/66 <<<>>> 4Ч5-3/9/6.8
НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ В УСЛОВИЯХ КРИЗИСА: КАК ЖИТЬ БЕЗ ОБНАЛИЧКИ И ФИРМ-ОДНОДНЕВОК И НЕ РАЗОРИТЬСЯ
Цель: помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка. Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать √ вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
Программа мероприятия:
1 день. Общие положения и налоги с доходов физических лиц: как выжить после увеличения страховых взносов
1. Что такое "черные", "серые" и "белые" схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка", "недобросовестный" или "проблемный" налогоплательщик, "фонарь" и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
2. Обналичивание. Для чего используется:
 * "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
 * оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
 * незаконная деятельность (взятки, откаты┘);
3. Законные альтернативы обналичиванию (только для законных целей!):
 * ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать. Договоры с ИП: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр.,
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п. Выбор банков,
 * Аутсорсинг и аутстаффинг (предоставление персонала), в тч. использование филиалов общественных организаций инвалидов и их фирм. Центры обслуживания (Кадровые центры). Когда применение аутстаффинга может быть оправдано. Рекомендации по выбору договорных форм для разных категорий персонала. Риски, нюансы, практика внедрения и новая судебная практика. Частые ошибки,
 * дивиденды от субъектов спецрежимов √ замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"), офшоре,
 * выплата процентов,  * выплата компенсаций задержку зарплаты, использование личного имущества и др.,
 * аренда имущества у физлиц или закупка у них ТМЦ,  * платежи от компаний-нерезидентов на корпоративные (офшорные) или личные пластиковые карты иностранных банков. Основания - зарплата, гонорары и иные легальные доходы от нерезидента. Предоставление от нерезидента высшего управленческого персонала, использование в строительстве;
 * суточные,
 * зарплата в большом размере √ нулевая ставка страховых взносов;
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет свою актуальность;
 * перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
Расчеты эффективности по рассмотренным вариантам.
4. Условия применения всех налоговых схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен. Отсутствие "явных признаков налоговой схемы". Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
5. Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты.
6. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
2 день. Затратные механизмы в налоговых схемах для оптимизации НДС и налога на прибыль Законные альтернативы "черным" "серым" схемам.
7. Однодневки. Для чего используются:
 * псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;
 * "серый импорт";
 * "серая конвертация";
 * незаконная деятельность.
8. "Серые" (полулегальные) альтернативы однодневкам: как нельзя "оптимизировать"! Фирмы-"прокладки", контактирующие с недобросовестными налогоплательщиками ("белая" - "серая" - "черная" фирмы).
9. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!). "Белые" схемы планирования налога на прибыль и НДС.
Низконалоговые субъекты:
 * субъекты специальных налоговых режимов √ ЕНВД и УСН, в т.ч. патентная система, а также субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
 * зарубежные офшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,
 * экзотические варианты: ИП на общей системе налогообложения, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
Нюансы и цели применения. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
Выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС". Использование ИП на ЕНВД с уплатой символического налога (маленький торговый зал, торговое место, развозная торговля). Нюансы. Ограничение использования: покупатели, не нуждающиеся в вычете НДС. Риски, связанные определением розничной торговли по ГК. Экономия НДС в производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС".
Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов. Трансфертное ценообразование. "Затратные механизмы":
 * нефиктивные услуги, работы,
 * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
 * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. франчайзинговые,
 * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
 * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
 * плата за залог или поручительство, делькредере.
Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор, физлицо и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
Иностранные низконалоговые компании. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги, и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, работа по агентским или комиссионным договорам с нерезидентами). Выбор низконалоговых юрисдикций.
10. Законные альтернативы "серому импорту" и "серой конвертации":
 * прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;
 * выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.
11. Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
12. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения Обзор изменений налогового законодательства в 2011 г., как они повлияли на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию и возможности  √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
Стоимость участия в семинаре 14 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) ЧЧ5_3968 **** Ч4.5-_З2.66
