
@_date: 2010-12-06 02:27:09
@_author: =?koi8-r?B?MTktMjEgzs/RwtLRINfZxdrEzs/FIM/C1d4u?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99nF2sTOz8Ugz8LV3sXOycUg1yBGT1JFU1RBIEZFU1RJVkFMIFBBUks=?= 
FORESTA TROPICANA HOTEL (Выездное обучение)
  "Актуальные вопросы организации работы
  с персональными данными.
  Применение Федерального закона РФ № 152
  "О персональных данных"
17-19 Декабря 8 (495)* 792*2l22 >> Ч45_ЧО.95
Цель обучения:
  Формирование у слушателей:
  системно-целостного видения проблем обработки и обеспечения безопасности персональных данных в компании;
  понимания необходимости обеспечения защиты персональных данных;
  понимания природы возникновения угроз безопасности персональным данным и возможные риски в случае реализации этих угроз;
  умений практической реализации организационных и технических мероприятий по защите персональных данных.
  анализ основных проблем обработки и обеспечения безопасности персональных данных в компании;
  анализ международного, российского законодательства и нормативно-методической базы в области защиты персональных данных;
  изучение действий оператора персональных данных по приведению своих информационных систем персональных данных в соответствие с требованиями законодательства;   изучение основных этапов проведения работ по созданию комплексной системы защиты персональных данных и подготовка алгоритмов решений, исходя из существующих угроз;
  изучение программно-аппаратных средств защиты информации, в том числе средств криптографии (шифрования);
  обобщение современных подходов к созданию системы защиты персональных данных в компании.
Программа мероприятия:   Общие вопросы обработки и обеспечения защиты ПДн в компании.
  Международное и российское законодательство в области обработки ПДн.   Общие вопросы проведения работ по комплексной защите ПДн.   Порядок проведения работ по защите ПДн.
  Общие вопросы согласования документов с регуляторами.   Обзор основных мероприятий и программно-аппаратных средств защиты информации, применяемых при создании системы защиты ПДн. Пятница, 17 Декабря 2010 г.   10.00 – 13.00 Консультационные услуги по теме "Актуальные вопросы организации работы с персональными данными"   13.00 – 14.30 Обед
  14.30 – 15.00 Посадка в автобус, отправление в FORESTA TROPICANA HOTEL
  17.00 – 17.30 Заезд и регистрация, размещение в номерах
  17.30 – 19.00 Свободное время   19.00 – 20.30 Ужин в ресторане
  после 21.00 Свободное время: бассейн, сауна, тренажерный зал Суббота, 19 Декабря 2010 г.   10.00 – 11.00 Завтрак в ресторане
  11.00 – 14.00 Консультационные услуги по теме "Актуальные вопросы организации работы с персональными данными"   14.00 – 15.00 Обед в ресторане
  15.00 – 19.00 Свободное время
  19.00 – 20.30 Ужин в ресторане
Воскресенье, 20 Декабря 2010 г.   10.00 – 11.00 Завтрак в ресторане   11.00 – 13.00 Свободное время
  13.00 – 14.30 Обед в ресторане
  14.30 – 15.00 Выезд в Москву
Стoимoсть: 26 196 руб. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 7Ч2_9I_98 \\// Ч_4/5/3*2//6-6
