
@_date: 2010-10-20 00:16:38
@_author: =?koi8-r?B?88XNyc7B0iDQzyDJ2s3FzsXOydHNICDXINfBzMDUxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?987JzcHOycAgwsHOy8/XLCDGyc7BztPP19nILCDT1NLByM/X2cggy8/N?= 
Вниманию банков, финансовых, страховых компаний
Валютное регулирование и валютный контроль на современ-ном этапе (ЦБ РФ)
Валютное регулирование (ЦБ РФ)
(495) 7Ч2/9/l/9*8 <<<>>> 4Ч5ЧО95
25 0ктября 2010г.
Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
1. Система валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации и валютный контроль уполномоченных банков.
 *  Федеральный закон "О валютном регулировании и валютном контроле" № 173-ФЗ, императивные нормы.  Регулирование порядка поведения валютных операций резидентами и нерезидентами,  открытия и ведения резидентами счетов в банках, расположенных за пределами Российской Федерации. Режим счета, открытого за рубежом.
 *  Репатриация выручки от внешнеэкономической деятельности.
 *  Нормативные акты Банка России и Правительства Российской Федерации.
 *  Контроль за соблюдением Федерального закона и нормативных актов Банка России.
2. Нормативные акты Банка России: Инструкция Банка России от 15 июня 2004 года №117-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации при осуществлении валютных операций, порядке учета уполномоченными банками валютных операций и оформления паспортов сделок" (с изменениями и дополнениями), Положение Банка России от 1 июня 2004 года № 258-П "О порядке представления резидентами уполномоченным банкам подтверждающих документов и информации, связанных с проведением валютных операций с нерезидентами по внешнеторговым сделкам, и осуществления уполномоченными банками контроля за проведением валютных операций"  (с изменениями и дополнениями).
Основные требования к порядку проведения валютных операций и оформления документов валютного контроля, установленные этими нормативными актами:
 *  кодирование валютных операций,
 *  оформление и представление справок о валютных операциях, о подтверждающих документах, о поступлении валюты Российской Федерации, о расчетах через счета резидентов, открытые в банках, расположенных за пределами Российской Федерации,
 *  Паспорт сделки.
Практика применения  вышеуказанных нормативных актов Банка России:
3. Паспорта сделок, как документы валютного контроля. Проблемные вопросы оформления и ведения.    Документы валютного контроля, учета и отчетности. Действия уполномоченных банков при оформлении и проведении валютных операций.
4. Указание Банка России "О формах учета по валютным операциям, осуществляемым резидентами, за исключением кредитных организаций и валютных бирж"  №1950-У и его влияние на квалификацию правонарушений.
5. Регулирование порядка представления информации о нарушениях валютного законодательства. Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П  И практика его применения (с учетом  последних изменений). Постановление Правительства РФ от 24 февраля 2009 г. N 166 "О порядке представления органами и агентами валютного контроля в орган валютного контроля, уполномоченный Правительством Российской Федерации, необходимых для осуществления его функций документов и информации". Практика применения Положения Банка России №308-П на примере конкретных нарушений.
6. Валютное регулирование операций физических лиц. Операции физических лиц и валютный контроль уполномоченных банков.  Нормы прямого действия Федерального закона № 173-ФЗ. Порядок осуществления переводов денежных средств физическими лицами из Российской Федерации и по территории Российской Федерации. Инструкция Банка России №113-И (с изменениями и дополнениями). Указание Банка России от 20.07.2007 №1868-У "О предоставлении физическими лицами-резидентами уполномоченным банкам документов, связанных с проведением отдельных валютных операций". Изменения в регулировании валютных операций физических лиц. Валютные операции с платежными картами. Положение Банка России №266-П (с изменениями и дополнениями).
7. Ответственность за нарушение валютного законодательства.
8. Перспективы развития валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации.
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
