
@_date: 2012-05-26 03:57:50
@_author: =?koi8-r?B?Iufs4ffu7+31IOL16Ofh7PTl8vUi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1MkgwtXIx8HM1MXS08vPx88gySDOwczPx8/Xz8fPIA==?= 
Уважаемые господа!
Начинается набор участников на Курс повышения квалификации:
"ОСОБЕННОСТИ БУХГАЛТЕРСКОГО И НАЛОГОВОГО УЧЁТА У ИНВЕСТОРА, ЗАКАЗЧИКА И ПОДРЯДЧИКА В СТРОИТЕЛЬСТВЕ. Практические рекомендации".
Занятия начинаются с 04 по 07 июня 2012 года в центре Санкт-Петербурга.
По окончании курса выдается Аттестат о повышении квалификации государственного образца. Также, для слушателей будут организованы ежедневные обеды и культурная программа.
-_-Действующее законодательство в области инвестиционно-строительной деятельности. -_-Обзор нормативных документов, регулирующих деятельность инвесторов, заказчиков, застройщиков и генподрядчиков (подрядчиков). -_-Обзор последних документов, регулирующих вопросы бухгалтерского учета в строительных организациях.
-_-Сметная документация. Виды смет. Методы определения стоимости. -_-Сводный сметный расчет.
-_-Формы первичных учетных документов. Формы, содержащиеся в унифицированных альбомах. -_-Применение форм, созданных организацией.
-_-Особенности бухгалтерского и налогового учета у застройщиков. -_-Выполнение строительно-монтажных работ для собственного потребления: налоговая база по НДС, вычет НДС.  -_-Случаи восстановления НДС. Застройщик собственными силами не выполняет СМР. -_-Некоторые нюансы формирования первоначальной стоимости строящегося объекта: проценты по кредитам и займам, плата за землю, общехозяйственные расходы.
-_-Продажа объектов незавершенного строительства.
-_-Особенности бухгалтерского и налогового учета у подрядчиков. -_-Договор строительного подряда. Учет доходов и расходов в соответствии с ПБУ 2/2008 "Учет договоров строительного подряда". -_-Организация налогового учета.
-_-Особенности бухгалтерского и налогового учета у заказчиков, инвесторов.
-_-Отражение доходов от реализации строительно-монтажных работ (СМР) в бухгалтерском и налоговом учете.
-_-Вопросы оптимизации налогового учета при применении ПБУ 18/02.
-_-Изменения в налогообложении с 1 января 2011 года.
-_-Порядок учета взносов (платежей) в СРО.
-_-Бухгалтерский учет и налогообложение заказчика-застройщика при совмещении им функций инвестора, заказчика и подрядчика.
-_-О порядке уплаты НДС в 2012 году. Изменения в порядке исчисления НДС. -_-Начисление НДС при переуступке имущественных прав. -_-Разъяснения МинФина и ФНС РФ по вопросам оформления счетов-фактур, книг покупок (продаж).
-_-Сложные вопросы начисления и уплаты в бюджет налога на имущество, транспортного налога, налога на землю, НДФЛ. -_-Новое в налогообложении. Обзор нормативных актов и разъяснений МинФина и ФНС РФ.
-_-ПБУ22/10 "Исправление ошибок в бухгалтерском учете и отчетности" Приказ Минфина России от 28.06.2010 г.
-_-Анализ наиболее часто встречающихся ошибок, выявленных в ходе проверок строительных организаций. -_-Ответы на вопросы.
ПОЛНАЯ ПРОГРАММА, СПИСОК ЛЕКТОРОВ и РЕГИСТРАЦИЯ: |8I2| 6 Ч 2 -- 2 Ч   О 7
