
@_date: 2011-10-31 18:17:58
@_author: =?koi8-r?B?wsnazsXTINDMwc7ZIMfP1M/X2cU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINPBzc/T1M/R1MXM2M7PIM7B0MnTwdTYIMLJ2s7F0y3QzMHO?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН? КАК АНАЛИЗИРОВАТЬ В БИЗНЕС ПЛАНИРОВАНИИ, МЕТОДЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВЫХ ПРОЕКТОВ.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 4Ч5З9*68 : 742*9I98
Дата проведения: 14-15 ноября
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу – объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 7922I.22 \\// 7Ч2-9I98
