
@_date: 2012-08-17 10:23:49
@_author: =?koi8-r?B?88zP1s7ZxSDXz9DSz9PZIM/U3sXUzs/T1Mk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8cgzsEg0NLJwtnM2CwgIO7k8yDJIM7BzM/HIM7BIMnN1d3F09TX?= 
24 августа 2012 г.
Налог на прибыль,  НДС и налог на имущество. Изменения в 2012 году. Сложные вопросы отчетности
+7 499 - 445\Ч0\95 ; +7 (495)- 7Ч29I-98
1. НАЛОГ НА ПРИБЫЛЬ - ПРАКТИЧЕСКИЕ ВОПРОСЫ С УЧЕТОМ ПОЗИЦИИ ВАС РФ И РАЗЪЯСНЕНИЙ МИНФИНА РОССИИ
 * Доходы от реализации товаров, работ и услуг отражаем своевременно (в том числе объектов недвижимости с учетом постановления Президиума ВАС РФ от 08.11.2011 г. ╧ 15726/10) и правильно оцениваем с учетом валюты расчетов, скидок и иных корректировок; возврат товаров в налоговом учете с учетом ст. 54 НК РФ и разъяснений Минфина России (письма от 23.03.2012 ╧ 03-07-11/79; от 16.06.2011 г. ╧ 03-03-06/1/351 и др).
 * Порядок определения доходов по производству с длительным циклом.
 * Особенности налогового учета стоимости приобретения МПЗ, основных средств, нематериальных активов, товаров для перепродажи.
 * Расходы, связанные с реализацией: дата признания в соответствии со статьей 272 НК РФ; виды расходов, подлежащих распределению, налоговые риски при сокращении перечня прямых расходов по сравнению с перечнем таких расходов в бухгалтерском учете.
 * Экономическое обоснование расходов; расходы, с которыми согласно арбитражной практике связаны налоговые риски: маркетинговые, консультационные, юридические услуги, возвратный лизинг, представительские расходы, услуги по управлению компанией, аутсорсинг, и др.
 * Амортизируемое имущество: амортизация основных средств и нематериальных активов; капитальный ремонт и реконструкция - принципиальные отличия; арендные платежи по договорам, составленным с нарушением требований ГК РФ (позиция судов и налоговых органов) амортизация после увеличения стоимости в разъяснениях Минфина России- безопасный вариант; капитальные вложения в арендованные основные средства; расходы на ликвидацию основных средств и нематериальных активов- учитываем по правилам бухгалтерского учета.
 * Прочие расходы: командировочные, представительские, рекламные расходы на охрану труда и создание условий труда на производстве; расходы на питьевую воду с учетом письма Минфина России от 25.05.2012 г. ╧ 03-03-06/1/274.
 * Проценты по долговым обязательствам: есть ли риски по беспроцентным займам и у какой стороны договора? Начислять или не начислять доходы (расходы) в виде процентов по договорам, предусматривающим уплату процентов одновременно или после возврата долга (постановления Президиума ВАС РФ от 24.11.2009 г. ╧ 11200/09; от 07.06.2011 г. ╧ 17586/10; постановление ФАС Московского округа от 21.05.2012 г. ╧ А41-20291/11 и др.)? Как применять положения статьи 269 НК РФ при использовании метода сопоставимости долговых обязательств с учетом постановления Президиума ВАС РФ от 17.01.2012 ╧ 9898/11; как определить предельную величину процентов по займам, выраженным в иностранной валюте, но полученным в рублях?
 * Курсовые разницы с учетом постановления Президиума ВАС РФ от29.05.2012 г. ╧ 16335/11; суммовые разницы - возникают ли они при предоплате письма Минфина России от 13.02.2012 ╧ 03-03-06/1/83; пени, штрафы неустойки за нарушение условий договоров; безвозмездная передача имущества и имущественных прав (выполнение работ, оказания услуг): налоговые последствия для передающей и принимающей стороны.
 * Налогообложение дивидендов. Ответственность общества за несвоевременную выплату дивидендов.
 * Налоговый учет взносов участников (акционеров) в целях увеличения чистых активов.
 * Убытки учитываемые и не учитываемые для целей налогообложения прибыли - безнадежные долги в соответствии с п.2 ст.266 НК РФ; от уступки прав требования; от списания финансовых вложений; перенос убытков на будущее.
 * Исправление ошибок в налоговом учете.
 * Порядок уплаты налога организациями, имеющими обособленные подразделения.
 * Декларация по налогу на прибыль за 9 месяцев 2012 года.
2. НАЛОГ НА ДОБАВЛЕННУЮ СТОИМОСТЬ - ПРАКТИЧЕСКИЕ ВОПРОСЫ ПРИМЕНЕНИЯ В 2012 ГОДУ
 * Вопросы применения постановления Правительства РФ от 26.12.2011 г. ╧ 1137 "О формах и правилах заполнения (ведения) документов, применяемых при расчетах по НДС":
 * счета-фактуры - недостатки, не препятствующие вычетам; ситуации, при которых составляются корректировочные счета-фактуры, и ситуации, при которых выписанный ранее счет-фактура исправляется путем заполнения нового бланка; счета-фактуры при определении цены в у.е; счета-фактуры при недостаче, браке и возврате товаров; в каких случаях полученные счета-фактуры не регистрируются в книге покупок?
 * проблемы восстановления НДС по основным средствам, используемым частично для осуществления операций, облагаемых по ставке "0"%.
 * Определение момента начисления НДС в различных хозяйственных ситуациях, понятия "отгрузка" и "оплата"( в том числе в неденежной форме) в разъяснениях Минфина России и ФНС России; начисление и вычеты НДС по авансам;восстановление НДС по авансам у покупателя с учетом определения ВАС РФ от 22.05.2012 ╧ ВАС-5972/12.
 * Вычеты при отсутствии налоговой базы - позиция ФНС России √ вычет возможен (письмо от 28.02.2012 г. ╧ ЕД-3-3/631.
 * Скидки с учетов постановления Президиума ВАС РФ от 07.02.2012 ╧ 11637/11 - проблемы у покупателя.
 * НДС при уступке прав требования.
 * Ситуации, требующие раздельного учёта по НДС (при наличии облагаемых и необлагаемых операций, операций, при наличии ставки "0" %; и др.).
 * Исчисление и уплата НДС и вычеты у налогового агента с учетом определения Президиума ВАС РФ от 01.02.2012 г ╧ ВАС-15483/11.
 * НДС при посреднических договорах.
3. НАЛОГ НА ИМУЩЕСТВО ОРГАНИЗАЦИЙ
 * Рекомендации по расчёту налоговой базы по налогу на имущество в сложных ситуациях: по построенным и приобретённым объектам недвижимости, по основным средствам, приобретённым по договору купли- продажи, в качестве вклада в уставный капитал, безвозмездно. Порядок расчёта и уплаты налога на имущество при создании и ликвидации обособленных подразделений.
 * Порядок уплаты налога по объектам недвижимости.
 * Зачёт налога на имущество, уплаченного за рубежом.
 * Порядок налогообложения имущества переданного в доверительное управление.
 * Расчет авансовых платежей по налогу на имущество.
 * Новая арбитражная практика (Решение ВАС РФ от 27.01.2012 ╧ 16291/11; Информационное письмо ВАС РФ от 17.11.2011 г. ╧ 148 "Обзор практики разрешения споров, связанных с применением главы 30 НК РФ").
Стоимость участия: 8 900 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792\21_2_2 : код: (четыре девять пять) 792-2122
