
@_date: 2012-08-16 22:52:34
@_author: =?koi8-r?B?9NLBztPGxdLUzs/FIMPFzs/PwtLB2s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/O1NLPzNggzsHMz8fP18nLz9cg0M8g1NLBztPGxdLUztnNIMPFzsHN?= 
27 августа 2012г.
"Ликбез " для налогоплательщика и "как жить дальше ". Трансфертное ценообразование: новый порядок контроля с 2012 г. Способы ухода от контроля за сделками
\Моск. код/ 742\9I/98 \\\/// код (495) - 7/42/91*98
С 1 января 2012 года НК РФ дополнен новым разделом V.1, посвященным контролю цен сделок. Семинар посвящен подробному рассмотрению произошедших в этой сфере изменений и практическим рекомендациям налогоплательщикам по адаптации к ним (подготовка защитной документации, избежание взаимозависимости и контроля сделок, снижение риска претензий). Рассматриваются новые обязанности, права и ответственность налогоплательщиков, новый вид проверок √ "проверка полноты исчисления и уплаты налогов в связи с совершением сделок между взаимозависимыми лицами", способы обоснования трансфертных цен в различных сделках.
Вместе с тем, рассматриваются и законные способы ухода от обременительного контроля за ценами сделок по новому законодательству, его пробелы и противоречия, перспективы новых поправок в НК РФ.
1. Контролируемые сделки, что изменилось:
 * сделки между взаимозависимыми лицами;
 * сделки в области внешней торговли биржевыми товарами;
 * сделки с офшорами;
2. Когда сделки не признаются контролируемыми и как избежать контроля. Методика расчета минимальной суммы для признания внутрироссийских сделок контролируемыми.
3. Взаимозависимые лица, новый перечень оснований взаимозависимости, ее косвенные признаки. Установление взаимозависимости "по иным основаниям" в рамках судебного разбирательства. Способы ухода от взаимозависимости. Использование номинальных учредителей и директоров компаний, ИП. Кто может быть номиналом? Номиналы-нерезиденты: юридические и физические лица. Траст: номиналы по закону, а не "по понятиям". Как защититься от номинала: юридические и экономические способы. Простое товарищество с физлицом-номиналом?
4. Новые обязанности и права налогоплательщиков, совершающих контролируемые сделки:
 * определение перечня контролируемых сделок, форма и сроки подачи;
 * подача документации по трансфертным ценам;
 * добровольные корректировки цен.
5. Новый вид налоговых проверок √ "проверка полноты исчисления и уплаты налогов в связи с совершением сделок между взаимозависимыми лицами". Случаи освобождения от ответственности.
6.Методы определения соответствия цен сделки рыночным:
 * сопоставимые рыночные цены √ где их найти. Расчет интервала рыночных цен;
 * сопоставимые сделки √ как доказать сопоставимость. Методика корректировки;
 * открытые источники информации √ что это;
 * анализа уровня рентабельности √ как найти сопоставимые компании. Расчет интервала рентабельности;
 * метод распределения прибыли √ реально ли применение на практике?;
6. Международная практика применения методов ценообразования (ОЭСР, США).
7. Способы защиты прав и интересов налогоплательщика:
 * соглашение о ценообразовании: порядок определения цен и порядок применения методов ценообразования в контролируемых сделках. Насколько это реально?;
 * симметричные корректировки: потенциальные проблемы в применении;
 * консолидированная группа налогоплательщиков: далекое будущее?
8. Что конкретно должно быть сделано сейчас для успешной адаптации к новым правилам:
 * анализ соответствия применяемых цен и существующей методики ценообразования требованиям НК;
 * что изменить в договорах;
 * разработка типовой документации для обоснования цен.
9. Примеры подходов к исследованию трансфертных цен по разным видам деятельности.
10.Ответы на вопросы.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: 8 (Ч95) 792*2I*22 ; \Моск. код/ 7922I22
