
@_date: 2012-09-11 18:48:35
@_author: =?koi8-r?B?IvrFzcXM2M7PxSDawcvPzs/EwdTFzNjT1NfPIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89LP3s7PISDw0sXExczYztnFINrOwd7FzsnRINPF1Mkh?= 
Приглашаем Вас принять участие в образовательном мероприятии 17-18.09.2012 ╚Инженерные сети и линейные объекты как объект имущественных отношений╩ Санкт-Петербург.
Темы докладов:
-	Инженерные сети как объект имущества. Нормативно-правовые вопросы владения и распоряжения инженерными сетями. Виды линейных объектов.
-	Оформление прав на земельные участки, землеотведение под строительство линейных объектов и сетей
-	Порядок осуществление кадастровых работ и учета
-	Новая система нормативных документов в проектировании и строительстве объектов инженерной инфраструктуры и линейных объектов. Подготовка проектной документации
-	Оформление сделок, связанных с арендой, куплей-продажей, приватизацией инженерных сетей.
-	Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией инженерных объектов. Порядок оформления охранных и санитарно-защитных зон линейных объектов.
-	Особенности землепользования объектов ЛЭП.
-	Обзор судебной практики За дополнительной информацией и условиями регистрации обращаться по телефону в СПб:(812) 642 50 91
