
@_date: 2012-04-12 23:21:31
@_author: =?koi8-r?B?IuvPzcnUxdQg58/T1cTB0tPU18XOzs/HzyDT1NLPydTFzNjOz8fPIA==?= =?koi8-r?B?zsHE2s/SwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/T89TSz8r8y9PQxdLUydrB?= 
23  - 24 апреля  в Санкт-Петербурге                      состоится конференция по           актуальным вопросам проведения экспертизы проектной           документации:                    Экспертиза проектной документации в 2012г.           Строительный           надзор.                    Новое в подготовке           исходно-разрешительной документации. Комментарии к новому порядку           экспертизы проектно-сметной         документации.                                                  Для получения детальной информации свяжитесь по телефону:                +7         (812) 642-12-47                  В рамках конференции будут освещены           следующие вопросы:                                                       Особенности нового порядка           организации и проведения государственной экспертизы.                     Изменения в законодательстве РФ           по вопросам проведения государственной экспертизы проектной           документации.                     Требования к организации и           порядку проведения инженерных изысканий для обоснования предпроектной           документации.                     Оценка соответствия сметной           стоимости объекта капитального строительства нормативам.                     Состав проектной документации,           предоставляемой на экспертизу.                     Разделение полномочий между           федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.                     Негосударственная экспертиза           проектно-сметной документации.                     Техническое регулирование в           строительной отрасли.                     Инженерно-экологические           изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.                                                   Телефон         оргкомитета:                (812)         642-12-47
