
@_date: 2012-04-24 01:23:12
@_author: =?koi8-r?B?IuvPztTSz8zJ0tXA3cnFIM/Sx8HO2SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwdEg0sXEwcvDydEg2sHLz87BICC5IDIxOC3m+iAo19PU1dDJ1w==?= 
14 - 15 мая 2012г., Санкт-Петербург,
обучение и консультации на тему:
ЭЛЕКТРОННЫЕ ТОРГИ (АУКЦИОН). Особенности участия в размещении госзаказа в электронной форме согласно положениям главы 3.1 Федерального закона ╧ 94-ФЗ. Практика работы с электронными торговыми площадками.
1.     Правовое регулирование размещения государственного заказа на федеральные и муниципальные нужды. Обзор законодательства в области размещения государственного заказа. Размещение госзаказа в электронной форме согласно положениям главы 3.1 Федерального закона ╧ 94-ФЗ.
2.     Обзор основных электронных торговых площадок: ЭТП "Сбербанк - АСТ", ЭТП "РТС-тендер", ЭТП ММВБ, ЭТП "Единая электронная торговая площадка",  ЭТП Агентства по государственному заказу Республики Татарстан.
3.     Базовые знания и навыки участника размещения заказа. Электронная цифровая подпись (ЭЦП): порядок регистрации ЭЦП, срок действия. Порядок аккредитации на ЭТП. Специальное программное обеспечение. Обеспечение заявок на участие в аукционе в электронной форме: как и кому предоставляется. Условия удержания обеспечения. Как подготовить и подать заявку на участие в открытом аукционе в электронной форме.
 4.     Специфика размещения государственного заказа в различных отраслях. Открытый аукцион в электронной форме на строительные работы. Особенности работы с электронными площадками размещения заказа госкорпораций ("Росатом", ОАО "Оборонсервис" и др.).
 5.     Электронные торговые площадки субъектов РФ. Правила регистрации, условия участия в торгах.
 6.     Ответственность за ненадлежащее исполнение государственного контракта. Реестры контрактов и недобросовестных поставщиков. Контроль ФАС РФ в области государственного и муниципального заказа.
 7.     Практика отстаивания интересов в случае нарушений со стороны государственного заказчика. Обжалование действий/ бездействия Заказчика, Уполномоченного органа, аукционной комиссии и Оператора ЭТП.
 8.   Тренинг эффективной работы на ЭТП. Работа на учебной электронной площадке.
РЕГИСТРАЦИЯ по телефону :
(812) 6Ч2 Ч3-8Ч
