
@_date: 2013-02-28 09:18:13
@_author: =?koi8-r?B?IuLZ09TS2cog7MXTIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/TwcTLwSDJINDF0sXTwcTLwSDExdLF19jF1w==?= 
Компания "Быстрый Лес" предлагает услуги по посадке и пересадке крупномерных деревьев специализированной техникой.
Процесс посадки полностью механизирован, техника извлекает дерево вместе с комом материнской земли за 15 минут. Главным конкурентным преимуществом данной технологии является то, что деревья не теряют свою корневую систему, тем самым процент приживаемости приближен к 100%.
Стоимость посадки дерева, включая посадочный материал и расходы по доставке, составляет 35 000 - 40 000 рублей в зависимости от категории.
Пересадчик деревьев на базе грузового автомобиля выкапывает ком диаметром 2,20 метра и глубиной 1,53 метра. Стоимость 8-ми часовой рабочей смены от 40 000 рублей.
Посадка деревьев производится круглый год!
Надеемся на плодотворное сотрудничество!
Наши специалисты ответят на все интересующие Вас вопросы!
Тел.:       +7 (812) 944 2 944 (посадка, пересадка деревьев)
Тел.:       +7 (812) 944 7 944 (продажа оборудования для пересадки)
Видеозапись процесса пересадки деревьев специализированной техникой:
