
@_date: 2011-08-20 04:15:18
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS08vJyiDV3sXUINDPINDP09LFxM7J3sXTy8nNIMTPx8/X?= =?koi8-r?B?z9LBzQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXT1MHOxMHS1M7ZxSDEz8fP18/SztnFIMvPztPU0tXLw8nJ?= 
2Ч августа 2011 года
Посреднические договоры: проблемы и решения \Моск. код/ 7922I-22 : Ч45З266
На занятии рассматриваются вопросы, возникающие при использовании нестандартных договорных конструкций. Анализ хозяйственной операции дается как с точки зрения гражданского права, так и с позиций налогового Кодекса. Обсуждаются варианты правовой интерпретации тех или иных положений договоров. Риски налогоплательщика оцениваются с учетом мнения судебной власти по названным вопросам и мнения Минфина и ФНС, выраженного в соответствующих письмах.
1. Договоры комиссии, поручения и агентский: понятие, отличия и особенности. Модель договора комиссии и модель поручения. Преимущества и недостатки всех видов посреднических договоров. Распространенные мифы.
2. Правовая характеристика сделок посредников с третьими лицами. Права, обязанности и ответственность посредника Субкомиссия, субагентский договор, перепоручение.
3. Документооборот по посредническим договорам: отчет, акт, счета-фактуры и накладные. Поручение √ зачем и как его делать, когда в нем нет необходимости.
4. Способы определения вознаграждения посредника, его экономическое обоснование. Делькредере. Дополнительная выгода, продажа/закуп по цене выше и ниже указанной комитентом/агентом.
5. Бухгалтерский и налоговый учет по посредническим договорам. Момент отражения выручки от реализации посреднических услуг в бухгалтерском и налоговом учете. Порядок исчисления налога на прибыль по посредническим договорам. Порядок возмещения расходов посреднику, виды, документальное оформление. НДС и счета-фактуры по возмещаемым расходам. Порядок исчисления и уплаты НДС по посредническим договорам. Посредник на УСН и НДС. Порядок учета счетов-фактур.
6. Использование посреднических договоров в налоговых схемах:
 *  по страховым взносам и НДФЛ;
 *  по налогу на прибыль и НДС при реализации товаров, выполнении работ, оказании услуг;
 *  с участием в роли принципала или агента: лиц, применяющих специальные налоговые режимы; индивидуальных предпринимателей; нерезидентных компаний, оказании услуг, сдаче имущества в аренду и т.п.;
 *  для отсрочки налога на прибыль, НДС с неоплаченной реализации и "НДС с авансов" с помощью цепочки посредников;
 *  для обхода ограничения по доходам для субъектов УСН.
7. Проблема переквалификации налоговым органом (судом) посреднического договора в прямой (поставки, подряда/субподряда, услуг┘). Арбитражная практика. Рекомендации по минимизации налоговых рисков. Проблема агентского договора на продажу услуг (работ) в налоговых схемах. Дополнительные риски.
Стоимость участия: 8 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (код Москвы) Ч-Ч5.4.0-95 и 445З9_68
