
@_date: 2009-10-01 03:24:18
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLmwdLNxdQi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sEg98HbINrB0NLP0yDXz9Qgyc7Gz9LNwcPJ0Q==?= 
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
          Этот семинар уже посетили 4000 специалистов.           все пробуем самиза пять днейчистой практики l9 - 23 Oкtяbrя
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Учебный курс ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому слушателю семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированная программа - профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.              Стоимость программ входит в стоимость семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Вся информация по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
