
@_date: 2012-04-18 15:53:52
@_author: DOOR - DOOR 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/MztnKINPQxcvU0iDV08zVxyDQzyDNxdbE1c7B0s/EztnNINDF0sXX?= 
Полный спектр услуг по международным перевозкам и таможенному оформлению.
Примеры: - Одежда из Европы  - от 9 евро за кг.
- Одежда из Китая - от 6 евро за кг.
- Мебель из Европы - от 370 евро за м. куб.
- Посуда из Европы - от 2 евро за кг.
- Светильники из Турции - от 2 евро за кг.
Для просчета Вашего груза сообщите нам:
1.	Наименование
2.	Количество
3.	Вес
4.	Объём
5.	Отправитель
6.	Страна происхождения
7.	Адрес место забора груза
8.	Инвойсовая стоимость груза
•	Предварительная подготовка сопроводительных документов.
•	Организация таможенного оформления на таможенных терминалах Москвы.
•	Способствуем в осуществлении денежных переводов изготовителю (продавцу) всего за 2% от стоимости по инвойсу.
•	Содействие в получении сертификатов.
•	Вы можете сравнить цены, по которым сейчас идут Ваши грузы. Для просчёта в реальном времени обращайтесь по скайпу: tamozhimvse  или по телефону  (495) 565 34 52 (многоканальный)
Позвоните и наши менеджеры в кратчайшие сроки рассчитают для Вас стоимость доставки груза и его таможенного оформления.
