
@_date: 2012-10-01 18:31:51
@_author: =?koi8-r?B?IvDSz8XL1M7PLdPNxdTOwdEgxM/L1c3FztTBw8nRIDIwMTIi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79LHwc7J2sHDydEg0NLPxcvUzs8t083F1M7PyiDEz8vVzcXO1MHDyQ==?= 
Уважаемые коллеги!          Приглашаем Вас на курс повышения квалификации:           Государственная экспертиза проектно-сметной документации в 2012 году. Строительный надзор..
                      Дата и место проведения: с 15           по 16 октября 2012 года, г. Санкт-Петербург.                                                                   В программе курса повышения квалификации:         Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.Экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий.  Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий для обоснования предпроектной документации. Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.Стоимость и сроки проведения государственной строительной экспертизы.Техническое регулирование в строительной отрасли.Реорганизация системы превентивного экологического контроля.
           По окончании курса выдается
 удостоверение государственного образца    По вопросам участия в курсе обращайтесь по телефону:
(8I2) 6Ч2-92-8Ч
