
@_date: 2012-06-18 16:22:49
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tMgIuvh5PLv9+/lIOTl7O8iIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7T0MXL1M/S1SDQzyDLwcTSwc0=?= 
В отдел кадров
Не упустите возможность провести лето с пользой в культурной столице России!
25-26 июня в Санкт-Петербурге пройдет КУРС ПОВЫШЕНИЯ КВАЛИФИКАЦИИ: "Применение трудового кодекса в 2012 году"
Записаться на курс или задать вопросы можно по телефону: /8l2/ 6Ч2/86/95
Курс полезен для кадровых служб и руководителей.
План проведения курса:
1. Основные вопросы кадрового делопроизводства.
2. Правовые аспекты деятельности кадровых служб.
3. Локальные нормативные акты организации. 4. Порядок найма персонала.
5. Расстановка кадров в организации.
6. Система увольнения персонала.
7. Трудовой договор, нормативно-правовая база.
8. Трудовая книжка, виды трудовых книжек, стандарты бланков.
9. Система оплаты труда, заработная плата, премирование, исчисление средней заработной платы. 10. Ежегодные отпуска, компенсации за неиспользованный отпуск.
11. Больничный лист, новые правила заполнения, страховой стаж. 12. Обязательные  медицинские обследования работников, новое в законодательстве.
13. Архивное делопроизводство, новые сроки хранения кадровой документации, номенклатура дел.
