
@_date: 2012-04-19 23:08:57
@_author: =?koi8-r?B?IvLB2s3F3cXOycUgx8/T1cTB0tPU18XOzs/HzyDawcvB2sEg88HOyw==?= =?koi8-r?B?1C3wxdTF0sLV0sfBIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78Laz9IgydrNxc7FzsnKINcg+sHLz87F?= 
14 - 15 мая 2012г., Санкт-Петербург,                обучение и консультации на тему:                 ЭЛЕКТРОННЫЕ ТОРГИ (АУКЦИОН). Особенности участия в   размещении госзаказа в электронной форме согласно положениям главы 3.1   Федерального закона # 94-ФЗ. Практика работы с электронными торговыми   площадками.                                                ПРОГРАММА:
                                            1.     Правовое регулирование размещения государственного заказа на федеральные и муниципальные нужды. Обзор   законодательства в области размещения государственного заказа.   Размещение госзаказа в электронной форме согласно положениям главы 3.1   Федерального закона # 94-ФЗ.                2.     Обзор основных электронных торговых площадок: ЭТП "Сбербанк - АСТ", ЭТП "РТС-тендер", ЭТП ММВБ, ЭТП "Единая электронная торговая площадка",  ЭТП Агентства по государственному заказу Республики Татарстан.                3.     Базовые знания и навыки участника размещения заказа. Электронная   цифровая подпись (ЭЦП): порядок регистрации ЭЦП, срок действия. Порядок   аккредитации на ЭТП. Специальное программное обеспечение. Обеспечение   заявок на участие в аукционе в электронной форме: как и кому   предоставляется. Условия удержания обеспечения. Как подготовить и подать заявку на участие в открытом аукционе в электронной форме.                 4.     Специфика размещения государственного заказа в различных отраслях.  Открытый аукцион в электронной форме на   строительные работы. Особенности работы с электронными площадками   размещения заказа госкорпораций ("Росатом", ОАО "Оборонсервис" и др.).                 5.     Электронные торговые площадки субъектов РФ. Правила регистрации, условия участия в торгах.                 6.     Ответственность за ненадлежащее исполнение государственного контракта. Реестры контрактов и недобросовестных поставщиков. Контроль ФАС РФ в области государственного и муниципального заказа.                 7.     Практика отстаивания интересов в случае нарушений со стороны государственного заказчика. Обжалование действий/ бездействия Заказчика, Уполномоченного органа, аукционной комиссии и Оператора ЭТП.                 8.   Тренинг эффективной работы на ЭТП. Работа на учебной электронной площадке.                РЕГИСТРАЦИЯ по телефону :                (812) 6Ч2. Ч3. 8Ч
