
@_date: 2011-04-18 17:29:54
@_author: =?koi8-r?B?7cXO0cXNIN7F0s7ZxSDTyMXN2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7MXHxc7EwSDEzNEgzsHMz8fP19nIINPIxc0=?= 
двадцать шестое апреля 201Iг.
Тема: Модели построения легенды в налоговых схемах. Как избегать явные признаки налоговой схемы. Конкретные примеры
+7 Московский код:/Ч-Ч-5\З*2.-6-6 <> 74/291/98
Изучить понятие аффилированности: признаки, негативные последствия, способы ухода.
Программа мероприятия:
1. Общие понятия. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Деловые цели и легенды для обоснования "белых" схем, Постановление ВАС № 53. Для чего нужна "легенда" и кому ее рассказывать? Когда никакая "легенда" не спасет.
2. Что такое аффилированность (взаимозависимость) лиц. Признаки аффилированности - прямые и косвенные. Негативные последствия аффилированности и когда она допустима. "Искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу", примеры его использования после собственно ЮКОСа, применение к "однодневкам"). Деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Что делать если аффилированность уже есть: три возможных модели поведения. Примеры из практики.
3. Способы ухода от аффилированности. Использование номинальных учредителей и директоров компаний, ИП. Кто может быть номиналом? Номиналы-нерезидеты: юридические и физические лица. Траст: номиналы по закону, а не "по понятиям". Как защититься от номинала: юридические и экономические способы. Простое товарищество с физлицом-номиналом?
4. Две модели построения легенды: "инициатива сверху" и "инициатива снизу". Косвенное документальное подтверждение легенды. Примеры. Явные признаки налоговой схемы и как их избегать.
5. Примеры деловых целей и типовых обосновывающих их легенд для разных схем, в т.ч. для:
  * отношений с недобросовестными поставщиками;
  * завышенных или заниженных цен реализации;
  * любого аутсорсинга;
  * управляющей компании (или управляющего);
  * ИП-бывших работников, в т.ч. для перевода коммерческого персонала в отдельное юрлицо или на ИП;   * выделения транспортного подразделения в отдельное юрлицо;
  * разбиения ранее единого бизнеса - объяснение прямой или косвенной аффилированности  в прошлом или настоящем;
  * посреднического договора или договора простого товарищества;
  * платежей от нерезидентных компаний на счета физлиц;
  * перехода на УСН;
  * высоких процентов по долговым обязательствам или штрафных санкций;
  * крупных расходов физлиц ("откуда деньги?").
6. Ответы на вопросы. По желанию – экспресс-анализ и разработка индивидуальных легенд для компаний-участниц семинара.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 792_21/22 или 4Ч5_З*9_6_8
