
@_date: 2012-06-19 19:18:16
@_author: =?koi8-r?B?IvTFyM7J3sXTy8nKIMTJ0sXL1M/SINDSz83Z28zFzs7Px88g0NLFxA==?= =?koi8-r?B?0NLJ0dTJ0SAi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6e725e7l8u755SDz5fTpIPPw4g==?= 
Уважаемые коллеги!
Сообщаем, что в период с 25 по 26 июня 2ОI2 года
В Санкт-Петербурге пройдет ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫЙ КУРС по теме:
ИНЖЕНЕРНЫЕ СЕТИ И ЛИНЕЙНЫЕ ОБЪЕКТЫ, КАК ОБЪЕКТ ИМУЩЕСТВЕННЫХ ОТНОШЕНИЙ. В рамках курса будут рассмотрены следующие темы:
-Инженерные сети как объект имущества. Нормативно-правовые вопросы владения и распоряжения инженерными сетями. Виды линейных объектов. Линейные объекты как объекты недвижимости. Последние изменения в Градостроительном кодексе.
-Порядок и правила формирования объекта недвижимости ╚Инженерные сети╩. Особенности технической инвентаризации и технического учета инженерных сетей. Формы технических и кадастровых паспортов.
-Оформление прав на земельные участки под строительство линейных объектов и сетевых инженерных инфраструктур.
-Порядок осуществления кадастровых работ по образованию земельных участков, межевой план, постановка земельных участков на государственный кадастровый учет и государственная регистрации прав на земельные участки для строительства, реконструкции и эксплуатации линейных объектов, объектов инженерной инфраструктуры.
-Порядок подключения инженерных сетей к ресурсоснабжающим организациям. Передача наружных сетей на баланс специализированным энергоснабжающим организациям.
-Проведение предпроектной подготовки строительства, реконструкции, капитального ремонта линейных объектов. Подготовка и состав проектной документации на строительство, реконструкцию и капитальный ремонт линейных объектов и инженерных сетей.
-Оформление сделок, связанных с арендой, куплей-продажей, приватизацией инженерных сетей. Оформление прав на объекты инфраструктуры в составе имущественных комплексов.
-Организация эксплуатации инженерных сетей.
-Экологические требования в связи с проектированием, строительством и эксплуатацией инженерных объектов.
-Современные стандарты и требования нормативных документов к проектированию систем водоснабжения и водоотведения.
-Особенности землепользования объектов ЛЭП.
-Особенности проектирования, строительства и ввода в эксплуатацию систем газоснабжения и газораспределения.
Занятия проводят высококвалифицированные
специалисты отрасли.
По окончании выдается аттестат о краткосрочном повышении квалификации.
ПОЛНУЮ программу курса, РАСПИСАНИЕ и список ЛЕКТОРОВ можно получить по телефону:
