
@_date: 2011-06-28 08:49:56
@_author: Leonel Harrell 
@_subject: =?koi8-r?B?59LBzsnUztnFINDBzdHUzsnLyQ==?= 
ООО "Мастер" разрабатывает, изготавливает и устанавливает надгробные   памятники из гранита и мрамора как стандартных форм, так и по
эскизам заказчика.
Профессиональное оформление надгробий мастерами-художниками и
  граверами: портреты, распятия, иконы, цветы, художественная резьба
  по камню.
  Изготовление сопутствующих товаров - оград, фотоовалов, крестов,
  скамеек и столиков.
  Наши цены значительно ниже, чем на кладбищах.
  Предоставляем скидки.
  ООО "Мастер". На добрую память...
  +7 495 527 70 87
  +7 905 742 89 56
  +7 906 767 27 41
