
@_date: 2012-11-08 13:01:28
@_author: =?koi8-r?B?IuvPzsbF0sXOw8nRICL10NLB18zFzsnFINDSz8XL1MHNySDExdfFzA==?= =?koi8-r?B?z9DNxc7UwSIi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXXxczP0MXS08vB0SDExdHUxczYzs/T1Ng=?= 
К О Н Ф Е Р Е Н Ц И Я    -   2 0 1 2
                ДЕВЕЛОПМЕНТ.
                Управление инвестиционными проектами.
                -------------------------------------
                28 - 29 ноября 2012 года, С.-Петербург
Краткая программа конференции:
* Субъекты девелопмента: их цели, роли, задачи, взаимодействие.
* Построение многокритериальных моделей определения эффективности инвестиций.
* Расчет инвестиционных рисков, методы минимизации инвестиционных и иных рисков в девелопменте. * Законодательное регулирование предоставления прав на землю. * Порядок согласования и экспертизы инвестиционных проектов.
* Оценка участков земли для девелопмента.
* Порядок и особенности взаимодействия девелопера с Федеральной службой государственной регистрации, земельного кадастра и картографии.
Полная программа высылается по запросу.
По вопросам участия и регистрации обращайтесь по телефону:
(812) 642-92-83
С уважением,
Новикова Вера Егоровна
менеджер отдела обучения
тел.: (8I2) 6Ч2-92-83
