
@_date: 2012-09-09 09:08:06
@_author: =?koi8-r?B?+9TV3s7ZyiDSxcvS1dTNxc7U?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+9TV3s7ZyiDSxcvS1dTNxc7UOiDLwcsg2sHQz8zO0dTYINPMz9bO2cUg?= 
12 сентября
  "Штучный" рекрутмент: как заполнять сложные вакансии
+7 (Ч95) 792*2I22 и +7 Московский код: 7922I22
  "Штучный" рекрутмент на российском рынке труда.       "Штучные" вакансии: топ-менеджмент, руководители среднего звена, редкие специалисты.
      Где и как искать кандидатов на "штучные" вакансии? Внешний и "внутренний рынок труда".
      Мониторинг рынка труда высококвалифицированных специалистов.
      Стандартные ошибки при найме на работу VIP √ персонала и способы их преодоления.   Организация head hunting (executive search) собственными силами.       Основные принципы "executive search". Возможности пассивного и полуактивный поиска. Система прямого (активного) поиска.
      В каких случаях следует использовать технологии head hunting? Стоимость вопроса.       Можно ли вести активный поиск с позиций отдела управления персонала компании? Оценка целесообразности работы через специализированные кадровые агентства. SWOT √ анализ в оценке возможностей найма ценного сотрудника.
      Проблемы проведения активного поиска с позиций службы управления персоналом предприятия. Вопросы этики.
  Технологии и методики.       Технологии спецслужб в head hunting. "Оперативный словарь" "хэд-хантера".
      Планирование прямого (активного) поиска. Основные этапы работы.
      Источники сведений о потенциальных кандидатах. Использование маркетинговых технологий.
      Как переманить ценного специалиста? Причины желания сменить место работы.
      Возможные причины несостоятельности нанятого VIP √ персонала. Топ-менеджмент предприятия и организационная культура.
  Специальные методы изучения и оценки кандидатов на VIP √  вакансии.       Технология углублённого анализа резюме: анализ резюме "методом Шерлока Холмса".
      Методика анализа  жизненного пути кандидата.
      Контент-анализ резюме.
      Анализ резюме как подготовка интервью.
      Особенности проведения интервью с кандидатами на "штучные" вакансии.
      Особенности организации оценки кандидатов на "штучные" вакансии: экспертные оценки.
  Вопросы обеспечения безопасности.       Обеспечение безопасности предприятия при использовании технологий head hunting.
      Как защитить своих ценных сотрудников от "хэд-хантеров"?
Стоимость участия: 8900 рублей
Вся информация по тел: 8 (499) 4Ч5*4095  \Моск. код/ 742.9I98
