
@_date: 2012-07-22 11:11:39
@_author: =?koi8-r?B?88/axMHFzSDh0sjJ1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUgxtXOy8PJySDQz83P3c7Jy8Eg0tXLz9fPxMnUxczR?= 
ТЕМА: Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
Вся информация по тел: 8 (499) 445\ЧО-95 или +7 499 ЧЧ5Ч/О95
26 Июля
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
Программа 1й день:
1. Работа с документацией и владение навыками:
  *Ведения общего   документооборота;
  *Компьютерной грамотности √ приемлемая скорость печати; word, excel, интернет (опыт работы в 1С, с компьютерными управленческими программами является преимуществом).
2. Работа с входящей и исходящей корреспонденцией.
3. Регулирование телефонных звонков:
  *Телефония и офисная техника √ факс, принтер, сканер, копир, уничтожитель бумаги, брошюровщики; современные телефоны и смартфоны, ридеры и пр.
  * Культура деловой речи. 4. Организация приема посетителей, организация деловых встреч:
  *Основы делового этикета,  делового общения;
  *Корпоративная культура и имидж секретаря.
5. Планирование рабочего времени руководителя:
  *Основы тайм-менеджмента.
6. Иностранный язык и другие навыки (при необходимости).
Cтоимоcть: 7 200 руб.
27 Июля
ТЕМА: НОРМАТИВНО-ПРАВОВЫЕ АКТЫ ПО ДЕЛОПРОИЗВОДСТВУ. ПРАКТИЧЕСКАЯ РАБОТА С ДОКУМЕНТАМИ
8 Моск. код: 792-2122 или код (499) - ЧЧ5*ЧО95
Программа 2й день:
1. Помощник руководителя и организация ведения общего документооборота
2. Понятия документооборота и делопроизводства; документационное обеспечение управления (ДОУ)
3. Номенклатура дел. Формирование и оформление дел
4. Законодательные и нормативно-правовые акты
5. Инструкция по ведению документооборота, положение о документообороте
6. Основные категории документов организации и правила их оформления. Бланки предприятия
7. Признаки юридической силы документа. Копии документов Контроль исполнения документов
8. Особенности оформления документов по личному составу, производственной деятельности, финансовых, др.
9. Хранение документов, архив предприятия
10. Практические рекомендации по ведению документооборота
Стоимость участия 1 день: 6 200 рублей
Стоимость участия за 2 дня: 10 540 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 742/9198 <> 8 (499) Ч45*40\95
