
@_date: 2011-07-24 11:01:12
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSLiDywcLP3snF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bP0s3Mxc7JxSDU0tXEz9fZyCDP1M7P28XOycog0yDJzs/T1NLBzsPB?= 
03 Августа
Ваш работник - иностранец: оформление, налоги, пенсионное обеспечение
Программа мероприятия
Блок 1
1. Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции в 2010- 2011 гг.
 * Нововведения в законодательстве в 2010-2011гг.
 * Принципиально важные аспекты исполнения в 2010г. нового Административного регламента ФМС предоставления государственной услуги по выдаче заключений о привлечении и об использовании иностранных работников
 * Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции, вступающих в силу с 1 июля 2010 г.
2. Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура регистрации по месту жительства.
 * Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран.
 * Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц.
3. Правила и особенности привлечения на работу иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда.
 * Случаи, когда работодатель является принимающей стороной, и его обязанности и ответственность в этом качестве.
 * Квоты на привлечение иностранных работников √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (по отдельным видам деятельности).
 * Категории иностранных работников, которым не требуется оформления разрешения на работу. Особая категория  * Оформление разрешения на работу иностранным работникам в 2011 году.
5. Практика работы с иностранными гражданами в Москве и Московской области в 2011 году.
 * Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы в Москве и Московской области.
 * Заявки работодателей на привлечение иностранных работников на 2012 год. Последствия для работодателей, не подавших заявок на 2011 год. Обязан ли работодатель участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС?
 * Изменения в процедуре постановки, снятия и продления первичного миграционного учета (регистрации) иностранных граждан в Москве
 * Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2011 году. Процедура получения продления, документы.
Блок 2
1. Административный регламент ФМС РФ, регулирующий проведение проверочных мероприятий в 2011 году.
2. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
 * Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан. Разбор и консультации по типичным случаям из практики 2010г.
 * Уголовная ответственность Порядок привлечения, сроки давности.
3. Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
 * Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок проведения проверок и их последствия. Новые суммы штрафов.
 * Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении инспекционной проверки.
4. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений.
 * Регистрация работника в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
 * Новое в уведомлениях государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
 * Правильное начисление и выдача заработной платы иностранному работнику, отчисления и налоги. Резиденты и нерезиденты. Новое в 2011 году.
 * Экономическая эффективность Ваших иностранных работников.
 * Какие выгоды предприятию приносят Аутсорсинг, Аутстаффинг, Стафф-Лизинг при кадровом учете и администрировании иностранного персонала.
Ответы на вопросы участников.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (495) 742/9198 : ЧЧ5\ЧО95
