
@_date: 2011-04-26 19:21:24
@_author: Fritz Denny 
@_subject: =?koi8-r?B?98HbINLBws/UzsnLLSDJzs/T1NLBzsXD?= 
29 апреля
  Ваш работник- иностранец
Программа мероприятия
I часть
  Характеристика изменений законодательства в сфере миграции в 2010 - 2011 гг.       Принципиальные аспекты исполнения нового Федерального закона Российской Федерации от 23 декабря 2010 г. N 385-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации"   Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура регистрации по месту жительства.       Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран. Последние изменения, касающиеся ВКС!       Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц.
  Правила и особенности привлечения на работу иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда Практика работы с иностранными гражданами в Москве и Московской области в 2011 году.       Квоты на привлечение иностранных работников. Кто имеет право приглашать иностранных граждан в целях осуществления трудовой деятельности?       Квоты на привлечение иностранных работников √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (по отдельным видам деятельности).       Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы в Москве и Московской области. Результаты по квотам на 2011 г. Возможно ли изменение решения? Обязан ли работодатель участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС. Порядок подачи заявок на квоту на 2012г.       Новый порядок постановки и снятия с миграционного учета иностранных граждан.       Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2011 году. Категории иностранных работников, которым не требуется оформления разрешения на работу. Особая категория иностранных граждан ≈ Белорусы.       Административная и уголовная ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания. Разбор и консультации по типичным случаям из практики 2010 г.
      Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
      Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок проведения проверок и их последствия. Новые суммы штрафов.       Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении инспекционной проверки.   Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Изменения в порядке уведомления гос. органов и постановки на миграционный учет.
  Правильное начисление и выдача заработной платы иностранному работнику, отчисления и налоги. Резиденты и нерезиденты.
  Экономическая эффективность Ваших иностранных работников. Какие выгоды предприятию приносят Аутсорсинг, Аутстаффинг, Стафф-Лизинг при кадровом учете и администрировании иностранного персонала.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 4Ч*5Ч-О95 ; 445_32\66
