
@_date: 2011-01-30 15:40:58
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?NdTJIMTOxdfO2cogy9XS0zog9MXIzsnLwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7J0Q==?= 
Практикум в компьютерном классе.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
14 - 18 февраля 2О1lг.
ТЕМА: Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
Уч. курс ориентирован на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому участнику мероприятия:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
 1. Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
 2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
 6. Специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
 7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
 8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
 9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.
Стоимость программ включена в стоимость семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792-*2l--22 : 7*Ч2_91/98
