
@_date: 2010-07-04 20:49:24
@_author: =?koi8-r?B?89fF1MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8g0NLBy9TJ3sXTy8nF?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН? КАК АНАЛИЗИРОВАТЬ В БИЗНЕС ПЛАНИРОВАНИИ, МЕТОДЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВЫХ ПРОЕКТОВ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
Дата проведения: l2-1З Июля 2ОIО г.
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Вся информация по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
