
@_date: 2010-07-06 21:05:02
@_author: =?koi8-r?B?88XCwdPY1NjRzg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwTog0NLB18/X2cUg18/Q0s/T2Swgz9PPwsXO?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)           (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
                  Июль
                  7 Июля
                  Оптимизация бизнеса: слияние, поглощение и реорганизация предприятий                   7 Июля
                  Делопроизводство - организация документооборота предприятия                   9 Июля
                  Порядок исчисления и уплаты НДС в 2010 г.                   9 Июля
                  Порядок исчисления и уплаты налога на прибыль в 2010 г.                   12 Июля
                  Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности                   12-13 Июля
                  Бизнес план! Как разработать? Как проанализировать? Как защитить? Методы продвижения инвестиционной политики предприятия                   12-13 Июля
                  Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов                   12-14 Июля
                  Внимание изменения в ТК ТС! Внешнеторговая сделка и её таможенное оформление в 2010 г. РТА и ФТС РФ.                   13 Июля
                  Холдинги: построение, управление, защита от претензий                   13 Июля
                  Отчетность по НДС и налогу на прибыль: готовимся вместе                   15-16 Июля
                  Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза                   15 Июля
                  Заработная плата: все изменения в 2010г. Новые зарплатные налоги                   15 Июля
                  Использование нерезидентных (оффшорных) структур Максимум возможностей                   16 Июля
                  Проблемные вопросы государственной регистрации сделок с недвижимым имуществом                   19 Июля
                  Методы оптимизации расходов на выплату белой зарплаты: как выжить после замены ЕСН страховыми взносами                   20 Июля
                  Договорная работа: правовые и управленческие аспекты                   20 Июля
                  Деловой этикет и протокол: важные правила для успешного ведения бизнеса                   21 Июля
                  Делопроизводство: правила и технологии. Организация и контроль документооборота компании                   21 Июля
                  Первичное приобретение прав на земельные участки                   22 Июля
                  Особенности исчисления НДС в 2010 году                   22 Июля
                  Организация работы офиса. Хозяйственная деятельность в офисе                   26 Июля
                  Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности                   26-27 Июля
                  Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана                   26-28 Июля
                  От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).                   26-30 Июля
                  Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета                   26 Июля
                  Кассовые операции: учет и контроль                   26 Июля
                  Кадровое делопроизводство в 2010 году.                   27 Июля
                  Снижение рисков работодателей при подборе, легальном привлечении, найме и использовании иностранных работников в 2010 году                   27 Июля
                  Рабочее время и время отдыха: практические применения правовых норм, оформление документов                   28 Июля
                  Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)                   28 Июля
                  Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса                   29 Июля
                  Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)                   29 Июля
                  Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности                   30 Июля
                  Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)                   30 Июля
                  Эффективный помощник руководителя           По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
          9U7SZ
