
@_date: 2010-02-24 15:22:07
@_author: =?koi8-r?B?+tXC0s/Xy8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzsEu?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН НЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ИНВЕСТИЦИЙ, НО И ЧТО БЫ ПО НЕМУ МОЖНО БЫЛО РАБОТАТЬ?
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Дата учебного курса: 0l-О2 Maртa
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовНестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
