
@_date: 2010-06-22 00:28:14
@_author: Amalia Lunsford 
@_subject: =?koi8-r?B?U3BlZWQgZGF0aW5nLiD3xd7F0snOy8kg2s7By8/N09TXLg==?= 
Новый эффективный способ знакомств для жителей большого города √ вечеринки по английской системе speed dating это:
- эффективно - за час-два у вас будет 10-15 свиданий с очаровательными девушками;
  - без обязательств и обид - вы никому ничего не должны! не понравилась девушка, через несколько минут вы будете общаться с другой;
  - взаимно - сюда приходят девушки открытые для новых знакомств;
  - бюджетно - стоимость вечеринки сопоставима с ценой одного ужина в ресторане, Вы экономите 9 ужинов!
  - актуально - вечеринки имеют большой успех в Европе, США и Австралии;
  - бизнес - возможность найти полезные деловые контакты.
Теперь не нужно тратить время на сайтах знакомств и при встрече искать сходство с фотографией.   Знакомиться стало легко и удобно! Просто приходите в нужное время в кафе. Для Вашего удобства мы проводим вечеринки по двум возрастным группам:
  Девушки: 21 - 31, мужчины: 25 - 38.
  Девушки: 28 - 38, мужчины: 35 - 50
Узнавайте подробную информацию о датах проведения вечеринок и регистрируйтесь по телефону:
(код 499!!) 5О2 78 55
  8 (926) О84 2I75
"Такие знакомства экономят много времени и денег))) девушки все очаровательны!!!!",   Андрей, 39 лет, менеджер по продажам.
"Спасибо организаторам. Очень удобный формат! Сегодня уже иду на свидание :)))",   Анна, 24 года, юрист
"Удобный формат общения с четкой организацией процесса и быстрым результатом. На вечеринке понравилась позитивная, не напрягающая атмосфера. Отметил несколько девушек, поэтому после вечеринки пришлось уйти, чтобы никого не обидеть. Будем встречаться персонально",
  Игорь, 32 года, юрист.
Вы получите массу положительных эмоций и полезных контактов! Это как в фильме Метод Хитча ┘
