
@_date: 2010-03-14 13:06:02
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/XwdEgyc7T0MXLw8nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzyDXIDIwMTAgxy46IM7P19nF?= 
Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения
  18 Mаrtа 2ОIО г.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
Программа занятий:   Понятие и содержание трудового договора
  Условия трудового договора
  Стороны трудового договора
  Заключение трудового договора
  Изменение трудового договора
  Прекращение трудового договора
  Нюансы применения условия договора: должностной инструкции, оплаты труда, места работы, характера работы.
  Оформление приема на работу: Перечень документов при приеме, Персональные данные работника
  Срочный трудовой договор: понятие, особенности заключения, изменения и прекращения
  Рабочее время
      Неполное рабочее время
      Сверхурочная работа
      Ненормированный рабочий день
      Суммированный учет рабочего времени
Заключение договора о полной материальной ответственности
  Случаи полной материальной ответственности
  Индивидуальная материальная ответственность
  Коллективная материальная ответственность
  Типичные ошибки при заключении договоров о полной материальной ответственности и правила их исправления
Коллективный договор
  Понятие коллективного договора
  Стороны коллективного договора
  Содержание, структура и действие коллективного договора
  Разработка и заключение коллективного договора
  Изменение и прекращение коллективного договора
Кадровый документооборот √ обязательные документы для работодателя
  Проверка трудовой инспекции с учетом новых правил.
  Плановые внеплановые.
  Длительность проверок
  Полномочия проверяющих
  Оформление результатов проверки
  Ответственность работодателя
  Защита прав, нарушенных в ходе проверки
Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость:  5 782 руб.
Информацию можно получить по телефонам: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
 TLI1A

@_date: 2010-03-16 12:59:59
@_author: Leonor Mccann 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINXQ0sHXzNHU2CDGyc7BztPBzckgzsEgz9POz9fFIMLAxNbF1MnS?= 
Практические методы бюджетирования и управленческого учета.
23-24 марта | Москва
Информация и регистрация : +7 (495) 1. Как правильно считать деньги. Как организовать учет в компании. 2. Основные финансовые документы. Управленческие формы отчетов. Примеры рабочих форм отчетности российских компаний.3. «Где деньги?». Ответ на главный вопрос руководителя. Прибыль есть, а денег нет. Наглядные формы для понимания источников денежных средств и направления их использования. Отслеживание финансовых потоков между разными видами деятельности.4. Рентабельность, оборачиваемость, производительность, ликвидность, угроза банкротства. За чем следить и как в этом не потеряться.5. Анализ выгодности ассортимента и видов деятельности.Оценка реальной экономической эффективности. Где мы зарабатываем, а где теряем. Закрывать или не закрывать направление в случае отрицательного результата.6. Контроль над затратами. Точка безубыточности. Меры по снижению затрат. Примеры программ по снижению затрат7. Система финансового планирования – бюджетирования. Условия выполнимости плана и меры по устранению дефицита бюджета. 8. Оперативное планирование денежных средств.Формирование набора бюджетов и ответственных за выполнение. 9. Комплексное финансовое планирование на год и оценка возможных рисков. Перечень основных бюджетов. 10. Необходимые ресурсы для развития компании. Поиск собственных резервов. Какую долю прибыли можно извлекать без ущерба для бизнеса. Сколько можно потратить на развитие. 11. Подходы к оценке стоимости бизнеса. Какую ценность представляет компания. Как оперативная работа и текущие результаты деятельности отражаются на стоимости компании. Стоимость участия: 17500 рублейВ стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация: +7 (495)
