
@_date: 2010-02-11 12:29:10
@_author: =?koi8-r?B?4czFy9PBzsTS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDJIMHOwczJ2iDCydrOxdMg0MzBzsEu?= 
Как правильно разработать Бизнес план, ТЭО? √ практикум 2 дня в компьютерном классе
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
Суть семинара!!! очень проста:Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения занятий: 15-16 Fеvрaля 2010 г.
В основе подготовки участников заложены профессиональные методы фин. планирования. Обучение будет осуществляться на пр. комплексе с использованием технологий (аналитического ядра) ⌠L J 3000■
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
