
@_date: 2009-11-18 19:20:27
@_author: =?koi8-r?B?78zF09E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHT09nMy8kg0M8g8s/T08nJ?= 
Ваша реклама
Предлагаем качественную доставку рекламы
Базы адресов постоянно обновляются
Очень гибкая система скидок постоянным клиентам до 50%
При заказе 2х рассылок, 3я бесплатная;
Подготовка макета бесплатно;
Быстрый выход рассылки, по желанию день в день;
Самый массовый охват целевой аудитории
Пробив фильтров.
Любые формы оплаты;
Каждая рассылка перед отправкой тестируется;
Москва от 2,7 тыс руб.
Россия от 3500 руб.
Страны СНГ от 2,5 тыс руб.
Наши цены самые альтернативные, закажите у Нас и Вы будете удивлены качеством обслуживания.
Формируем базы под каждое направление, продукт реализации. Фокусировка себя полностью оправдывает.
тел: Девять шесть четыре далее семьсот два тридцать шесть восемьдесят пять
