
@_date: 2010-09-08 11:43:28
@_author: Philip Oconnell 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLycUgzsHMz8fJINDMwdTJ1CDOxdLF2snExc7ULCDXzMHExcDdycog?= 
Вопросы о том, как "защитить активы от рейдеров" или произвольных санкций государства, "сохранить конфиденциальность бенефициара компании" или "должен ли платить налоги нерезидент, если он владеет недвижимостью в России и сдает ее в аренду" – задаются нам очень часто.
Вся сложность ответов на эти вопросы в том, что на рынке блуждают иллюзии о возможности регистрации какой-то одной, чаще – оффшорной, структуры, которая могла бы удачно совместить в себе все эти необходимые признаки.
Вместе с тем, зачастую, любые подобные "совмещения" делают такую структуру уязвимой. И как результат – должного уровня защиты, конфиденциальности или налоговых рисков – достичь не удается. Ведь, основные принципы защиты активов конфликтуют с налоговым планированием, а налоговое планирование – плохо уживается с конфиденциальностью бенефициара.
В рамках данного семинара мы не только расскажем о современных методиках конфиденциального владения активами и налогового планирования аренды и продажи недвижимости, но и покажем как эти методики логично увязать между собой, а также протестируем эти элементы на реальную устойчивость к внешним недружественным воздействиям. Главный оффшорно-налоговый семинар осени:
  Актуальные вопросы про оффшоры: Осень 2010
  от Международной Консалтинговой Компании В рамках данного семинара мы не только ответим на важные вопросы про оффшоры, но и приведем наглядные и актуальные бизнес-кейсы
Подробная информация и регистрация по телефонам: +7 (495) 697-36-67; +7 (916) 340-58-29 Основные блоки мероприятия:
Блок 1. Оффшорные новости: самые важные и интересные события на сентябрь 2010 года (введение общеевропейских налогов; введение ограничений на международный обмен информацией; изменения в "черных списках" ряда европейских стран; введение on-line контроля платежей в система SWIFT и по карточкам; европейских опыт по борьбе с налоговыми нарушениями; введение дополнительных налогов на депозиты и ограничений по движению капитала и еще многое другое). Плюс, свежая таблица по обмену информацией между странами. Блок 2. Практика построения устойчивой системы обеспечения конфиденциальности бенефициара компании. Какими признаками должна обладать устойчивая система обеспечения конфиденциальности? От каких инструментов, разрушающих конфиденциальность бенефициара, такая система должна защищать? Рейтинг инструментов, разрушающих конфиденциальность бенефициара. Кейс: Тестируем конфиденциальность бенефициара оффшора. Блок 3. Недвижимостью владеет нерезидент: анализ налоговых последствий (владение, аренда и продажа). Достоинства и недостатки, ограничения и риски каждого из вариантов. Будут рассмотрены налоговые последствия в контексте возникновения: НДС, налога на прибыль, земельного налога, налога на имущество, налога у источника выплаты и описана проблематика возникновения постоянного представительства на территории РФ у компании-нерезидента. Подробный кейс. Блок 4. Оффшорные фонды: Практика обеспечения процесса наследования активов. Подробный кейс. Что выбрать фонд или траст? На какие факторы обращать внимание? Что должно быть указано в договоре доверительного управления? Сколько все это стоит? Насколько реально сменить управляющего? Конфликтные ситуации. Блок 5. Как получить на депозит в швейцарском банке российскую ставку? Подробный кейс. Понятие услуги "фидуциарный депозит". Всегда ли следует размещать депозиты "напрямую"? Как выбрать юрисдикцию и банк-посредник? Анализ налоговых последствий сделки в контексте возникновения налогов: на прибыль, НДС, у источника выплата, уникальных местных налогов и комиссий. Блок 6. Защита от Налоговиков. Кейс по защите налоговых решений. Варианты защиты налоговых решений в контексте трудоемкости, стоимости, эффективности. Правила безопасности, позволяющие сместить налоговую ответственность из уголовной плоскости, в административную. Как готовиться к налоговой проверке? Подготовка персонала, документов, электронных носителей. Моделирование стрессовых ситуаций. Рекомендации.
Если у Вас есть свои вопросы – задавайте и мы включим их итоговый список.
Подробная информация и регистрация по телефонам: +7 (495) 697-36-67; +7 (916) 340-58-29
