
@_date: 2010-04-06 10:52:38
@_author: Roseann Hanna 
@_subject: =?koi8-r?B?5NLPwszFzsnFIMLJ2s7F08EgySDM2MfP1M7ZxSDSxdbJzdkgzsHMz8fP?= 
ДРОБЛЕНИЕ БИЗНЕСА: РИСКИ И ОШИБКИ.Применение льготных режимов налогообложения для налогового 08 апреля| Москва
Информация и регистрация: +7  (495) -  В программе: 1. Вывод сотрудников. Аутсорсинг. Способы разделения организации. 2. Разбор действенных «легенд» в обоснование дробления бизнеса (на основе практики, решений судов). 3. Переквалификация аутсорсинга, возмездного оказания услуг в трудовые отношения.4. Основания завышения стоимости работ, услуг, получаемых от вновь созданного предприятия.5. Разбор способа позволяющего защититься от претензий по трансфертному ценообразованию и признанию лиц недобросовестными.6. Защита от показаний/шантажа сотрудников. 7. Обход пределов применения УСН с использованием договора простого товарищества. 8. Получение компаниями НДС при оплате работ/услуг аутсорсера на УСН. Риски и способы защиты. 9. Потеря документов, как способ максимальной защиты от возможных претензий контролирующих органов. 10. Анализ лимита выручки при применении УСН. 11. Фактическое нахождение юридического лица не по месту регистрации, либо наличие обособленных подразделений по ст. 55 ГК РФ как основание утраты права на применение УСН. 12. Сокрытие афиллированности: использование доверенных лиц, оффшоров, некоммерческих организаций 13. Передача имущества при дроблении: реорганизация, взнос в уставный капитал, займы и т.п. Судебная практика.14. Способы контроля доверенных лиц как элемент безопасности активов. 15. Способы управления группой компаний. 16. Презумпция недобросовестности. Проект Постановления ВАС о недобросовестности.17. Рассмотрение методичек Минфина (ДСП) о выявлении и предъявлении претензий к компаниям, осуществившим дробление своей структуры. Стоимость участия: 8000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Информация и регистрация: +7  (495) -
