
@_date: 2010-02-25 21:38:41
@_author: =?koi8-r?B?98/Sz8LYxdfBIM8g2sHS0MzB1MU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88XNyc7B0iD3z9LPwtjF18/KIOXMxc7ZINDPINrB0tDMwdTF?= 
Заработная плата: бухгалтерские, налоговые и правовые вопросы
 Лектор: Елена ВОРОБЬЕВА  (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
Цель: Изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации Лектор профессионально и достоверно расскажет обо всех нюансах и изменениях в расчетах по заработной плате.
Программа мероприятия:   Классификация выплат, производимых в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации, прочие. Особенности порядка налогообложения каждого вида выплат. Начисление на выплаты в пользу физических лиц страховых взносов во внебюджетные фонды   Порядок исчисления среднего заработка в 2010 году. Определение расчетного периода. Периоды, исключаемые из расчетного. Выплаты, включаемые в расчет среднего заработка. Порядок учета премий. Корректировка среднего заработка в случае повышения тарифных ставок и окладов.   Пособия за счет средств ФСС РФ в 2010 году.  Особенности исчисления среднего заработка: определение расчетного периода; выплаты, принимаемые в расчет. Алгоритмы исчисления пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, по уходу за ребенком. Порядок назначения и выплаты пособий.   Гарантии: виды и порядок расчетов. Выплаты при направлении работника в командировку Расчеты с работником при увольнении.   Компенсации: виды, порядок предоставления, расчеты.
  Ответы на вопросы слушателей.
Cтоимоcть: 8142 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
