
@_date: 2011-07-01 20:42:47
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDPwiDJzs/T1NLBzsPByA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJ18zF3sXOycUgyc7P09TSwc7O2cgg0sHCz9TOycvP1yDXIDIwMTEg?= 
Двадцать первое июля 2011 г.
Привлечение иностранных работников
(Ч95) Ч4.5/.З2-66 \\// 4Ч-54/095
разобрать специфику и порядок привлечения и оформления специалистов среднего и низшего звена требуемых профессий и квалификации из других регионов России и стран ближнего и дальнего зарубежья, в свете изменений в законодательстве, вносимых Федеральным законом от 19 мая 2010г. ╧86-ФЗ
1. Нововведения в законодательство в сфере трудовой миграции: Федеральный закон от 19 мая 2010 ╧86-ФЗ.
2. Когда возникает дефицит рабочей силы. Варианты решения проблемы.
3. Сравнительные характеристики привлечения иностранной или иногородней рабочей силы.
4. Особенности и тенденции рынка труда и трудовой миграции в период кризиса.
5. Пути поиска, отбора и привлечения иногородней и иностранной рабочей силы в РФ.
6. Социальные и административно-хозяйственные вопросы при привлечении и использовании иногородней и иностранной рабочей силы.
7. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Особенности заключения договоров.
8. Документы, предъявляемые иностранцами при приеме на работу √ перечень необходимых документов и требования к ним.
9. Порядок, особенности, новые формы и правила оформления разрешений на работу для "безвизовых" иностранцев. Основные ошибки и заблуждения работодателя при привлечении и найме иностранных работников.
10. Регистрация иностранных работников в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
11. Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
12. Пенсионное обеспечение иностранцев в России. Новый порядок в законодательстве в 2010 г.
13. Особенности при оплате больничных, декрета и детских пособий иностранным работникам.
14. Особенности уплаты НДФЛ иностранным работникам. Понятие налогового резидента и нерезидента.
15. Использование провайдеров кадровых услуг. Кадровый аутсорсинг. Лизинг  иностранного персонала
Стоимость участия: 8 850 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (495) Ч45/З_9/6.8 ; 7*Ч2\9I.98
