
@_date: 2010-04-05 20:52:12
@_author: =?koi8-r?B?78zYx8Eg98zBxMnNydLP187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M8g2sHQ0s/T1SDP1CDV3sXCzs/HzyDDxc7U0sE=?= 
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
          Все высшие награды собрал данный курс.           все пробуем самиза пять днейчистой практики 26 - 3O Aпpeля 2OIO г.
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
          Для получения более расширенной информации по тел. запросу можно заказать дополнительные информационные файлы:   Подробное описание учебного курса;   Бланк заявки на участие в мероприятии.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программный продукт для слияния, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
                8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программных продуктов включена в стоимость семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
