
@_date: 2009-11-11 06:10:12
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sEg98HbINrB0NLP0yDXz9Qgyc7Gz9LNwcPJ0Q==?= 
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
          Этот семинар уже посетили 4000 специалистов.           компьютерныйкласс, пять днейчистой практики 23_27   Nояbrя
           Методика и техника бюджетирования - основа профессионального финансового планирования на предприятии
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Семинар ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому слушателю семинара:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
                6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес √ план.
                7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
                8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программ включена в стоимость семинара.
            Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
