
@_date: 2010-07-02 12:31:31
@_author: =?koi8-r?B?98HMxc7Uyc7B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINDSwdfJzNjOzyDT0MzBzsnSz9fB1Ngg4vA=?= 
РАЗРАБОТКА ФИНАНСОВОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ (БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО) ПРАКТИЧЕСКАЯ РЕАЛИЗАЦИЯ.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
Дата учебного курса: Dvенadцaтое - трiнadцaтое iюля 2O1O г.
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
