
@_date: 2010-03-15 13:19:02
@_author: =?koi8-r?B?5dfEz8vJ0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Практические занятия. Разработка бизнес √ плана, ТЭО.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация об обучении:
Дата проведения занятий: 22-2З Маpта 20l0
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
