
@_date: 2010-09-23 12:13:20
@_author: Marylou Wiley 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB2sTOycsgLSDc1M8g08/T1M/RzsnFIMTV28kh?= 
Праздник √ это состояние души!
Пять лет наша команда успешно создает праздники!
За это время мы накопили изрядный опыт: от выпускных в детских садах и школах до корпоративов на 5 000 человек.
Для вас - огромное количество разножанровых артистов: от никому неизвестных, но талантливых, до Народных и Заслуженных! Оригинальные сценарии, написанные специально для вас и адекватные цены!
Устроить праздник с нашей помощью очень просто √ выберите дату проведения, определитесь с количеством гостей и расскажите о своих пожеланиях.
Все остальное √ идея и сценарий, место для праздника, украшение, подбор артистов, ведущего, диджея и т.д.√ это наша забота.
Мы любим свою работу и рады предложить вам все, что мы знаем и умеем!
Наши телефоны: (495) 318-48-94, 8-915-158-84-06, 8-915-027-00-85.
С уважением,   команда "Бюро Технологий Развития"
