
@_date: 2009-12-20 19:33:13
@_author: =?koi8-r?B?68HE0s/X2cUgxM/L1c3FztTZIA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5s/SzcnSz9fBzsnFIMvBxNLP19nIIMTPy9XNxc7Uz9c=?= 
Пяtнadцatoго янвarяПрактические рекомендации по кадровому документообороту
(Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации.
Программа: Документы при поиске и отборе кандидатов:Заявки, анкеты, опросные листы, тесты и пр.Личные документы кандидатаДокументы при приеме на работу:Перечень документов из Трудового Кодекса РФДокументы, не регламентированные ТКСроки сбора документовФормирование кадровых документов:ГОСТ 2004Заявления, приказыТрудовая книжкаЛичное делоДосье работникаЛичные данные работника и конфиденциальность:Список допущенных лицОтветственность за разглашениеОформление движения работников (переводы, отпуска, совместительство, др.):Заявления, распоряжения, приказы, пр.Кадровые документы и увольнения:Ревизия документов перед увольнениемДействия администрации перед сокращением персонала или ликвидацией предприятияДокументальное оформление увольнения, сроки Сохранение кадровых документов, архив предприятия
Информацию можно получить по телефонам: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98

@_date: 2010-05-03 17:33:51
@_author: =?koi8-r?B?+tXC0s/Xy8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vVIM7BIM/C1d7FzsnFINDPIOLJ2s7F0yDQzMHOydLP18HOycAg?= 
БИЗНЕС ПЛАН! КАК РАЗРАБОТАТЬ? КАК ПРОАНАЛИЗИРОВАТЬ? КАК ЗАЩИТИТЬ? МЕТОДЫ ПРОДВИЖЕНИЯ ИНВЕСТИЦИОННОЙ ПОЛИТИКИ ПРЕДПРИЯТИЯ.
   По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Дата проведения занятий: IЗ_lЧ Мая.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
    * вновь создаваемых предприятий.
    * проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ  критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
    * Объем и требования к расчетам;
    * Объем расчетов и описание в финансовом плане;
    * Самостоятельная подготовка электронных таблиц;
    * Описание расчетов в финансовом плане, необходимый объем;
    * Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;
    * Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;
    * Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;
    * Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Грамотно подготовить текстовую часть документа.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу v объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
