
@_date: 2009-12-10 23:11:27
@_author: Susana Wilcox 
@_subject: =?koi8-r?B?18/azcXdxc7JxSDcy9PQz9LUzs/HzyDu5PM=?= 
Налогообложение ВЭД:возмещение НДС при экспортных, импортных операциях.
23 декабря | Москва
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
1. Особенности бухгалтерского учета  операций экспорта и импорта.2. Особенности налогового учета НДС экспортных и импортных операций:Формирование налоговой базы и  особенности исчисления НДС при ввозе товаров на  территорию РФ, условия для принятия к вычету уплаченного на таможне НДС.Порядок определения таможенной стоимости и ее корректировка.Таможенные платежи при импорте материальных ценностей.Формирование налоговой стоимости амортизируемых ОС, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.Исчисление и уплата НДС при импорте товаров из Республики Беларусь.Налогообложение экспортируемых товаров по ставке «0» процентов, условия для  подтверждения у экспортера ставки 0%.Налогообложение операций по экспорту товаров  в Республику Беларусь. Отражение экспортных операций  в налоговой декларации по НДС, условия для принятия налоговых вычетов при не подтверждении экспорта.Новое в статьях 165 и  176 Главы 21 «Порядок возмещения налога» в 2009 году применительно в  экспортным операциям.Новое в 2009 году  в статье 161, связанное с основанием исчисления НДС налоговыми агентами.Порядок заполнения налоговой декларации при ведении экспортных операций.3. Бухгалтерский и налоговый учет кредитов и займов, выданных в иностранной валюте и учета процентов за пользование.4. Особенности уплаты налога с доходов, полученных иностранными организациями от источников в РФ, удерживаемого налоговым агентом. Налогообложение доходов нерезидентов у российской организации – источника выплаты (налогового агента). Применение соглашений об избежании двойного налогообложения.5. Налогообложение и  учет бартерных, лизинговых экспортно-импортных операций.6. Налогообложение при осуществлении экспорта и импорта через посредников. 7. Последние изменения в законодательстве при налогообложении валютных операций и ВЭД в 2010 году.8. Арбитражная практика по вопросам исчисления налогов при ведении внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия: 7000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников - скидки.
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11

@_date: 2010-03-15 11:02:27
@_author: Israel Grover 
@_subject: =?koi8-r?B?8snTy8kgySDP28nCy8kg0NLJIMTSz8LMxc7JySDCydrOxdPB?= 
Дробление бизнеса: риски и Применение льготных режимов налогообложения для налогового планирования.
19 марта | Москва
Информация и регистрация: +7  (495) -  В программе: 1. Вывод сотрудников. Аутсорсинг. Способы разделения организации. 2. Разбор действенных «легенд» в обоснование дробления бизнеса (на основе практики, решений судов). 3. Переквалификация аутсорсинга, возмездного оказания услуг в трудовые отношения.4. Основания завышения стоимости работ, услуг, получаемых от вновь созданного предприятия.5. Разбор способа позволяющего защититься от претензий по трансфертному ценообразованию и признанию лиц недобросовестными.6. Защита от показаний/шантажа сотрудников. 7. Обход пределов применения УСН с использованием договора простого товарищества. 8. Получение компаниями НДС при оплате работ/услуг аутсорсера на УСН. Риски и способы защиты. 9. Потеря документов, как способ максимальной защиты от возможных претензий контролирующих органов. 10. Анализ лимита выручки при применении УСН. 11. Фактическое нахождение юридического лица не по месту регистрации, либо наличие обособленных подразделений по ст. 55 ГК РФ как основание утраты права на применение УСН. 12. Сокрытие афиллированности: использование доверенных лиц, оффшоров, некоммерческих организаций 13. Передача имущества при дроблении: реорганизация, взнос в уставный капитал, займы и т.п. Судебная практика.14. Способы контроля доверенных лиц как элемент безопасности активов. 15. Способы управления группой компаний. 16. Презумпция недобросовестности. Проект Постановления ВАС о недобросовестности.17. Рассмотрение методичек Минфина (ДСП) о выявлении и предъявлении претензий к компаниям, осуществившим дробление своей структуры. Стоимость участия: 8000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Информация и регистрация: +7  (495) -
