
@_date: 2010-10-06 11:47:46
@_author: Pauline Collier 
@_subject: =?koi8-r?B?78bJ09kgz9QgNDkwINLVwi4g2sEgMSDL1y7NLiDXIM3F0y4h?= 
Дешевые  метры!   0фисные помещения класса "С" от 490 руб./м2/месяц вкл. НДС и  комм.платежи!   Мы предлагаем:
  - Большой выбор помещений различной площади: от 25 до 1 500 м2.
  - Высокие потолки (более 4,5 м!)  помогут реализовать все Ваши бизнес - идеи.
  - Отличный ремонт и планировка. Офисы полностью готовы к работе
  - Территория закрытая, круглосуточно охраняемая. Есть парковка для транспорта  всех арендаторов.
  - Мы оплатим переезд Вашей компании в новый офис за свой счет! (если его  стоимость не превысит 20% от стоимости месячной аренды)
  - В качестве бонуса предоставляем каждый месяц на Ваш выбор услуги курьера,  услуги уборщицы или обеспечение канцелярскими принадлежностями (до 3% от стоимости месячной аренды)   (при  заключении договора на площадь свыше 100кв.м., не менее чем на 11 мес.)   Месторасположение: ст.м."Черкизовская" (10 мин. пешком),   Контактная информация: 8 (9О3) 7ОО З3 66
