
@_date: 2009-11-10 15:22:27
@_author: =?koi8-r?B?8sHT3sXUINzGxsXL1MnXzs/T1Mk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnFINDSycLZzMku?= 
"НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ. Как нельзя и как можно оптимизировать налоги в 2009 г. Практические схемы и методы снижения налоговой нагрузки и оптимизации финансовых потоков на предприятии и в группе компаний (холдинге)"
I8_2О   Nояbrя
(495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
1-й день: Общие положения и налоги с доходов физических лиц (НДФЛ, ЕСН)
1.Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2009 г. с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики. "Черные", "серые" и "белые" схемы.
2.Планирование налогообложения доходов физических лиц (ЕСН, НДФЛ). Использование вспомогательных организаций. Использование специальных налоговых режимов. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Выплата за счет средств специального назначения или за счет средств, не уменьшающих налогооблагаемую прибыль при наличии налогового убытка. Когда это выгодно, расчет эффективности, Дивидендные схемы. Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Расчет эффективности, Использование процентных займов и векселей (облигаций). Расчет эффективности. 3.Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты. 4.Специальные методы. 5.Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо. 6.Продажа имущества физическими лицами без НДФЛ через вклад в уставный капитал и ЕНВД. 2-й день: Налог на прибыль
1.Методы планирования налога на прибыль: краткий обзор. Низконалоговые субъекты. Нюансы и цели применения. Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов. Условия применения способов переноса прибыли. Займы и аналогичные им договоры как способ возвратного рефинансирования √ преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Безналоговое рефинансирование (возврат) и капитализация выведенной на низконалоговых субъектов прибыли предприятия (холдинга) через уставный капитал или безвозмездную передачу имущества. Ст. 27 Закона "Об ООО". Другие способы безвозвратного рефинансирования. 2.Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор, физлицо и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат? 3.Индивидуальный предприниматель на общей системе налогообложения как "льготное предприятие". Нюансы и рекомендации. 3-й день: Схемы, оптимизирующие одновременно НДС и налог на прибыль. Холдинги
1.Методы планирования НДС: краткий обзор. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
2.Оптимизация НДС и налога на прибыль в оптовой и розничной торговле и производстве с использованием ИП на ЕНВД с уплатой символического налога Нюансы. Ограничение использования. Риски, связанные определением розничной торговли по ГК и рекомендации по использованию схемы в 2009 г. 3.Экономия НДС в производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС". 4.Примеры "серых" схем ("псевдооптимизации") НДС (как нельзя "оптимизировать"!). 5."Метод холдинга" в налоговом планировании. 6.Два реальных примера комплексного налогового планирования в холдингах. Математическая модель налогообложения холдинга на цифровых примерах, расчет эффективности налоговой оптимизации в холдинге. 7.Принципы налогового планирования использования основных средств. 8.Способы безналоговой и низконалоговой продажи имущества. Риски. 9.Иностранные низконалоговые компании. Выбор низконалоговых юрисдикций. 10.Методы отсрочки уплаты НДС (в т.ч. с авансов) и налога на прибыль. 11.Предприятия и организации инвалидов √ сохраняется ли их актуальность и в каких случаях? Рекомендации, типичные ошибки. 12.Изменения в законодательстве, вступившие в силу с 2009 г.: как они повлияли на налоговые схемы. 13.Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
Стоимость участия: 1 день - 7900 рублей; 2 дня - 12640 рублей; 3 дня - 16900 рублей По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22

@_date: 2010-06-18 08:51:23
@_author: =?koi8-r?B?7MXOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOvLB2tLBws/Uy8EgySDBzsHMydogwsnazsXTINDM?= 
Практические занятия. Разработка бизнес √ плана, ТЭО.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения: 2Ч- 25 Iюня.2010 г.
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
