
@_date: 2010-02-27 14:53:13
@_author: =?koi8-r?B?99PFIM8gy8HE0sHIIM/UIOHOxNLFxdfPyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?69XS0yDhzsTSxcXXz8og9y7pLiDQzyDLwcTSwc0=?= 
1O Mаpта 2010 г.
Правовые основы документирования деятельности кадровых служб с учетом последних изменений
 (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
Андреева Валентина - консультант-преподаватель, один из лучших специалистов России в области кадрового делопроизводства. Профессор кафедры Трудового права Академии Правосудия при Верховном Суде РФ (Москва), кандидат наук, документовед.
Программа мероприятия:
 Правовые основы документирования деятельности кадровых служб
   Требования к кадровому делопроизводству, предусмотренные ТК РФ, в связи с обязательностью документирования═ работы с персоналом.    Государственный надзор и контроль за соблюдением законодательства в области документирования работы с кадрами. Штрафные санкции за нарушение порядка работы с кадровой документацией.
 Система кадровой документации
  Состав документов кадровой службы.
  Нормативно-методические основы оформления кадровых документов. Унифицированные системы документации, применяемые в процессе документирования работы с персоналом.
  Делегирование полномочий при издании документов.   Порядок придания документам юридической силы. Типичные ошибки в оформлении документов, судебная практика.
 Документирование процедур подбора и отбора персонала
   Проверка документов, предъявляемых при приеме на работу. Определение подлинности документов.
   Письменный отказ в приеме на работу: обязательность составления, правильность оформления, обжалование в суде.
 Документирование процедур, предшествующих заключению трудового договора
   Ознакомление с локальными нормативными актами работодателя.
   Документирование процедуры фактического допущения к работе.
 Документирование трудовых отношений. Виды документов и правила их оформления
   Оформление приема на работу,═ обязательные и рекомендательные документы.    Документы, создаваемые при изменении трудового договора.
   Документирование прекращения трудового договора. Документы-основания для увольнения работников.
Стоимость участия в семинаре 8000 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
