
@_date: 2010-02-26 11:14:17
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cUg18HSycHO1Nku?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cUg0M/Mz9bFzsnRINDPIM/GycPJwczYzs/N1SDPws7BzMneydfB?= 
Дата: Пеrvого maрта 2O1O г.
        Максимум выживаемости без фирм-однодневок как правильно себя чувствовать без обналички
        В современных условиях использование таких традиционных способов псевдооптимизации, как обналичка и фирмы-однодневки становится опасным, дорогим и малодоступным. Цель семинара - помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать - вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
         Стоимость: 7 900 рублей
           В стоимость включены: раздаточные методические материалы, обед, кофе-брейки.
          Место проведения: г. Москва
        (Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
        Программа:
        Обналичивание. Для чего используется:
            "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
            оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
            незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности);
            Законные альтернативы (только для законных целей!):
            зарплата в большом размере - нулевая ставка страховых взносов;
            платежи от нерезидентов на карты,
            основания. Аутстафинг от нерезидента;
            перевод расходов в безналичную форму.
            Представительские расходы.
          Однодневки. Для чего используются: псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности; "серый импорт"; "серая конвертация"; незаконная деятельность.
          Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!) затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов; выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС"; простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов и т.д.
           Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
          Ответы на вопросы.         За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
        QP6L6F6B

@_date: 2010-06-25 15:12:37
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyCWINDSydfMxd7FzsnFIM7BINLBws/U1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18nM2M7PxSDPxs/SzczFzsnFINTS1cTP19nIIM/Uzs/bxc7JyiDT?= 
Дата: Шeсtоgo июlя 20l0 г.
  Подбор и привлечение иностранной рабочей силы требуемых профессий и квалификации. Правильное оформление трудовых отношений с иностранным работником
Рассмотрение сложных вопросов привлечения иностранных граждан к работе: оформление на работу (трудовой договор и трудовая книжка), увольнение, командирование в другие субъекты РФ, учет в фондах, оплата больничных, выплата зарплаты наличными рублями, ответственность за нарушение миграционного законодательства. (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Заместитель Председателя Совета НП "Международный альянс "Трудовая Миграция" (МАТМ), Вице-президент Ассоциации консультантов по подбору персонала (АКПП), руководитель Проекта "ТРУДОВАЯ МИГРАЦИЯ" ООО "ОСТ".
Генеральный директор ООО "Центр Кадровых Технологий √ ОСТ", член Координационного Совета АКПП, в кадровом бизнесе более 20 лет.
 Когда возникает дефицит рабочей силы. Варианты решения проблемы.
 Сравнительные характеристики привлечения иностранной или иногородней рабочей силы.  Особенности и тенденции рынка труда и трудовой миграции в период кризиса.
 Пути поиска, отбора и привлечения иногородней и иностранной рабочей силы в РФ.
 Социальные и административно-хозяйственные вопросы при привлечении и использовании иногородней и иностранной рабочей силы.  Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Особенности заключения договоров.
 Документы, предъявляемые иностранцами при приеме на работу √ перечень необходимых документов и требования к ним  Порядок, особенности, новые формы и правила оформления разрешений на работу для "безвизовых" иностранцев. Основные ошибки и заблуждения работодателя при привлечении и найме иностранных работников.
 Регистрация иностранных работников в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
 Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
 Пенсионное обеспечение иностранцев в России. Новый порядок в законодательстве с 2010 г  Особенности при оплате больничных, декрета и детских пособий иностранным работникам  Особенности уплаты НДФЛ иностранным работникам. Понятие налогового резидента и нерезидента.
 Использование провайдеров кадровых услуг. Кадровый аутсорсинг. Лизинг иностранного персонала.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
