
@_date: 2010-06-22 09:07:13
@_author: Robert Mckay 
@_subject: =?koi8-r?B?7c/CyczYztnKIMvPzsTJw8nPzsXSINcg0NLPy8HUIM/UIDMwMCDEzyA0?= 
Уважаемые Дамы и Господа!
Новинка на рынке климатического оборудования: мобильный кондиционер в прокат от 300 до 440 руб / сутки
Поздравляем Вас с наступлением настоящего лета!
В связи с грядущей жарой хотим позаботиться о Вашем комфорте и предлагаем взять в прокат мобильный кондиционер.
В серверной сломался кондиционер!? Возьмите на время ремонта в прокат мобильный кондиционер.
Мобильный кондиционер в прокат (тепло / холод)
        Рассчитан на площадь до 30 м2         Электропитание 220 В
        Работает на охлаждение до 18С,
          на обогрев до 30C         Стоимость проката
          от 300 до 440 руб / сутки
 ВАЖНО! (Что нужно знать, заказывая аренду кондиционера):
При использовании мобильного кондиционера от компрессора отводится теплый воздух (см. рис.) через специальный гофрошланг длиной до 2,0м (шланг поставляется в комплекте), который крепится на задней стенке кондиционера. Диаметр шланга 112-120 мм.
Также для кондиционера, как и для любого другого электроприбора, необходима точка электропитания на расстоянии не более 1,5м. Если розетка находится дальше, об этом необходимо заранее позаботиться нужным количеством удлинителей. Заказать аренду мобильного кондиционера, а также задать любые интересующие Вас вопросы можно по тел.: (495) 956-11-11, (495) 956-40-92, доб.245
