
@_date: 2010-03-12 16:33:39
@_author: =?koi8-r?B?+sHLz87PxMHUxczY09TXzyDPIM3Jx9LBw8nJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINcgzcnH0sHDyc/Ozs/NINXexdTFIA==?= 
Привлечение и использование иностранных работников
Изменения в миграционном учете, миграционный учет белорусов, практика квотирования в 2010 году
  Утвержден новый порядок проведения Миграционной службой проверок работодателей и иностранных работников. Документ действует с 28 июня 2009 года. Введены новые механизмы выездных и документарных проверок, в том числе, проводимых ФМС совместно с другими органами контроля и надзора, в связи с вступлением в силу с 1 мая 2009 г.   Федерального Закона от 26 декабря 2008 г. ╧294-ФЗ.
Дата: l7 - Mapта 2OIO г.
(495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
    Общая характеристика изменений законодательства в       сфере миграции, новые нормативные правовые акты, сроки их  введения. Категории иностранных граждан по статусу пребывания в России: постоянно       проживающие, временно проживающие и временно пребывающие. Особенности       оформления разрешений для каждой категории. Работники из       Беларуси.     Правовое положение лиц с двойным гражданством и       граждан России, не проживающих на территории России. Правовое положение       иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и       аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических       лиц     Контингенты иностранных работников, которым не       требуется разрешения на работу.     Квоты на привлечение иностранных работников в       2010 году √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего       зарубежья) и  профессиональные (розничная торговля и спорт). Перечень       должностей, на который не распространяется квотирование. Распределение квот по       субъектам, уменьшение и увеличение квот. Участие работодателей в квотировании       √ плюсы и минусы. Последствия неучастия.     Общий порядок привлечения на работу для дальнего       и ближнего зарубежья. Новые правила оформления разрешений на       привлечение и разрешений на работу, вступившие в силу с 25 июля 2008       года. Легализация документов, признание эквивалентности профессионального       образования. Обязанности работодателей по уведомлению о привлечении       иностранных работников  и проведению медицинских осмотров. Новые       формы уведомлений. Предоставление материальных, жилищных и       медицинских гарантий иностранным работникам. Другие обязанности работодателей       по соблюдению  режима пребывания иностранных       работников.     Порядок въезда-выезда иностранных работников с       визовым порядком въезда. Приглашение на въезд в РФ с целью осуществления       трудовой деятельности. Рабочие визы. Порядок въезда-выезда иностранных       работников из стран с безвизовым порядком въезда. Случаи, когда въезд в Россию       может быть не разрешен или запрещен.     Миграционные карты. Постановка и снятие с       миграционного учета при перемещении по России и при выезде за пределы России.       Гражданско-правовые отношения с иностранными работниками и ПБОЮЛ. Особенности       трудовых отношений с иностранными работниками: ограничения по       территории,  прием-увольнение, содержание трудового договора,       дополнительные гарантии за счет работодателей, охрана труда, командировки,       листки нетрудоспособности, пенсионное и социальное страхование, декларирование       дохода и уплата подоходного налога.     Административная ответственность работодателя,       должностных лиц и иностранных граждан. Уголовная ответственность. Порядок       привлечения, сроки давности. Административное выдворение, депортация,  их       последствия. Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные       органы, органы милиции, государственная инспекция труда, Роспотребнадзор,       ГИБДД. Арбитражная практика 2007-2008 г. по спорам о привлечении юридических       лиц к административной ответственности.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять

@_date: 2010-03-15 20:41:16
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLpztTFzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOiAi8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XN?= 
Как разработать бизнес план не только для привлечения инвестиций, но и что бы по нему можно было работать?
Вся информация по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация:
Дата проведения: 22- 23 Мaрta.2010 г.
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
