
@_date: 2010-09-12 19:13:22
@_author: =?koi8-r?B?8sHCz9TBIMTM0SDpzs/T1NLBzsPF1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18nMwSDNycfSwcPJz87Oz8fPINXexdTBIMnOz9PU0sHOw8XX?= 
l7-  Cenтябrя.2010 г.
Иностранные работники Изменения с 1 июля 2010 года. Бухгалтерский и налоговый учет. Правовые вопросы
Утвержден новый порядок проведения Миграционной службой проверок работодателей и иностранных работников. Документ действует с 28 июня текущего года. Введены новые механизмы выездных и документарных проверок, в том числе, проводимых ФМС совместно с другими органами контроля и надзора, в связи с вступлением в силу с 1 мая 2009 г.
Федерального Закона от 26 декабря 2008 г. №294-ФЗ.
8 Моск. код: 4Ч54095 <> 7Ч-291/98
1. Разрешение на работу или патент?  Изменения с 1 июля 2010 года. Когда начнут снимать от-печатки пальцев при выдаче разрешения на работу? Особенности осуществления трудовой дея-тельности на основе патента.  Квоты. Ответственность за работу без разрешения на работу и па-тента для работника и работодателя: изменения в КоАП РФ.
2. Уведомления официальных органов: изменения с 1 июля 2010 года.  В каких случаях следует представлять сведения в налоговые органы?  Постановка на учет в налоговых органах высоко-квалифицированных специалистов.  Когда нужно уведомлять ФМС и службу занятости.  Порядок представления сведений и формы документов.  Обмен данными между ФНС и ФМС. Банк дан-ных об осуществлении иностранцами трудовой деятельности в РФ.
3. Особенности обязательного социального страхования иностранных граждан с 1 января 2010 года.  Обязательное социальное страхование.  Обязательное пенсионное страхование.  Свидетельства пенсионного страхования.  Обязательное мед. страхование. Социальное страхо-вание граждан республики Беларусь.
4. Выплаты иностранным гражданам и начисление страховых взносов: изменения 2010 года. Наличные и безналичные расчеты с иностранным работником.  Выдача спецодежды и формы.  Компенсация расходов на переезд в РФ. Оплата питания,  проезда,  проживания,  лечения, мед-осмотров  иностранного сотрудника.  Добровольное медицинское страхование иностранца и чле-нов его семьи.  Социальные пособия (по временной нетрудоспособности, по беременности и ро-дам,  по уходу за ребенком и др.), в том числе гражданам республики Беларусь. Выплаты по до-говорам гражданско-правового характера.  Выплаты по «авторским» договорам.  Страховые взно-сы на выплаты гражданам республики Беларусь.
5. Особенности удержания НДФЛ: изменения с 1 июля 2010 года.  Ставки НДФЛ в отношении доходов иностранных работников.   Налогообложение высококвалифицированных специалистов.  Особенности налогообложения граждан республики Беларусь. Стандартные, социальные и иму-щественные вычеты для иностранцев. Фиксированный авансовый платеж по НДФЛ.Как правильно рассчитать период в 183 календарных дня?  Когда следует пересчитывать налог? Можно ли пере-считать НДФЛ за прошлый год?  Доходы от источников в РФ и от  источников за пределами тер-ритории РФ.  Как избежать двойного налогообложения.  Формирование справки 2-НДФЛ.  Пред-ставление налоговой декларации по НДФЛ.
6. Начисление взносов на обязательное страхование от несчастных случаев и профзаболе-ваний на выплаты иностранцам. Командировки и служебные поездки для иностранцев.  Вахтовый метод работы: особенности налогообложения выплат вахтовикам-иностранцам.
Стоимость участия в семинаре 7 250 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) 742.9|.98 **** 74.291-98
