
@_date: 2010-07-03 01:02:15
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgzyDNycfSwcPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/Ews/SIMkg0NLJ18zF3sXOycUgyc7P09TSwc7Oz8og0sHCz97FyiDT?= 
Дата: 06 Июля 2ОIО г.
  Подбор и привлечение иностранной рабочей силы требуемых профессий и квалификации. Правильное оформление трудовых отношений с иностранным работником
Рассмотрение сложных вопросов привлечения иностранных граждан к работе: оформление на работу (трудовой договор и трудовая книжка), увольнение, командирование в другие субъекты РФ, учет в фондах, оплата больничных, выплата зарплаты наличными рублями, ответственность за нарушение миграционного законодательства. (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
Заместитель Председателя Совета НП "Международный альянс "Трудовая Миграция" (МАТМ), Вице-президент Ассоциации консультантов по подбору персонала (АКПП), руководитель Проекта "ТРУДОВАЯ МИГРАЦИЯ" ООО "ОСТ".
Генеральный директор ООО "Центр Кадровых Технологий √ ОСТ", член Координационного Совета АКПП, в кадровом бизнесе более 20 лет.
 Когда возникает дефицит рабочей силы. Варианты решения проблемы.
 Сравнительные характеристики привлечения иностранной или иногородней рабочей силы.  Особенности и тенденции рынка труда и трудовой миграции в период кризиса.
 Пути поиска, отбора и привлечения иногородней и иностранной рабочей силы в РФ.
 Социальные и административно-хозяйственные вопросы при привлечении и использовании иногородней и иностранной рабочей силы.  Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Особенности заключения договоров.
 Документы, предъявляемые иностранцами при приеме на работу √ перечень необходимых документов и требования к ним  Порядок, особенности, новые формы и правила оформления разрешений на работу для "безвизовых" иностранцев. Основные ошибки и заблуждения работодателя при привлечении и найме иностранных работников.
 Регистрация иностранных работников в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
 Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
 Пенсионное обеспечение иностранцев в России. Новый порядок в законодательстве с 2010 г  Особенности при оплате больничных, декрета и детских пособий иностранным работникам  Особенности уплаты НДФЛ иностранным работникам. Понятие налогового резидента и нерезидента.
 Использование провайдеров кадровых услуг. Кадровый аутсорсинг. Лизинг иностранного персонала.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
