
@_date: 2010-01-11 12:05:06
@_author: =?koi8-r?B?7MXOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSwgwc7BzMnaIMkgz8PFzsvBIMnO18XT1MnDyc/OztnI?= 
Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
Информация об учебном курсе:
Дата проведения: 19.01 - 2О.Оl
Обучение ориентировано на:
руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Методы и практические рекомендации:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
