
@_date: 2009-10-22 02:46:49
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8ogxM/Hz9fP0g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88zP1s7ZxSDXz9DSz9PZINDSyc3FzsXOydEg1NLVxM/Xz8fPINrBy8/O?= 
Сложные вопросы применения трудового законодательства
О6 Nояbrя
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
