
@_date: 2010-04-22 13:14:57
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLpztTFzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Дата проведения занятий: 26- 27 Aпrelя
   (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
  Методы разработки и анализа бизнес плана, тэо,  инвестиционных проектов.
  Суть семинара!!! очень проста: Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
    Информация об учебном курсе:
    Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
    Каждому участнику:
    для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
      Книга - "О Методах разработки бизнес плана". Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
      Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
      Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
