
@_date: 2010-08-16 16:10:19
@_author: =?koi8-r?B?4czFy9PFyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?3MzFy9TSz87O2cUg0sHT09nMy8ku?= 
Антикризисные цены на рекламные услуги
Все направления доставки (любые страны)
Любые формы оплаты
Очень гибкий ценник:
  *Индивидуальная (выбор географического направления)
  *Пакетная   *Экономичная (платите только за реально доставленные адреса)
Подготовка макета входит в стоимость;
Периодическое обновление баз
Для  Индивидуального и Экономичного ценника при единовременной оплате 2х рассылок, 3я бесплатная.
Так же предлагаем постинг по форумам, доскам объявлений, гостевым книгам.
По форумам:
Постим только тематические форумы;
Разные виды постинга от прямой рекламы до создания типиков их раскрутка и поднятия рейтинга.
тел: (495) 545-13-68
