
@_date: 2010-05-10 09:06:51
@_author: Amparo West 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHdydTBINDSwdcgzsHMz8fP0MzB1MXM2N3Jy8E=?= 
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА НАРУШЕНИЕ НАЛОГОВОГО ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВА (10.00-13.00).
ЗАЩИТА ПРАВ НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИКА ПРИ ПРОВЕДЕНИИ НАЛОГОВЫХ ПРОВЕРОК (14.00-17.00)
Дата: 13 апреля
[495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Программа мероприятия:
* Основания привлечения к ответственности, в том числе уголовной, за налоговые правонарушения после 01.01.2010 г.
* Порядок взаимодействия налоговых органов и органов внутренних дел после 01.01.2010 г.
* Новый порядок возбуждения и прекращения уголовных дел по налоговым преступлениям после 01.01.2010 г.
* Как избегать нарушений: ответы бухгалтеру.
* Защита прав налогоплательщиков при проведении выездных и камеральных налоговых проверок.
* Дополнительное документальное обоснование расходов налогоплательщика и вычетов по НДС.
* Обжалование требований налоговых органов о предоставлении документов, составление сводных аналитических таблиц документов для налоговых органов.
* Допросы налоговыми органами должностных лиц компаний и дача пояснений по исчислении и уплате налогов.
* Проведение налоговыми органами экспертиз и привлечение оценщиков (в том числе для определения рыночных цен на товары, работы, услуги).
* Защита прав налогоплательщиков при работе с актом проверки, заявление переплат по налогам в возражениях на акт проверки, предоставление дополнительных документов с возражениями на акт проверки, заявление требования о дополнительных мероприятиях налогового контроля.
* Этап рассмотрения материалов налоговой проверки √ анализ процедурных нарушений, допускаемых налоговым органом и оценка их правового значения, обжалование решения налогового органа в вышестоящий налоговый орган (апелляционная процедура).
* Обжалование вступивших в силу решений налогового органа в вышестоящем налоговом органе.
* Комментарий законодательства и судебно-арбитражной практики.
Cтоимоcть: 7000 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два
