
@_date: 2010-04-23 21:28:43
@_author: Muriel Bond 
@_subject: =?koi8-r?B?88HNz9LFx9XMydLVxc3B0SDP0sfBzsnawcPJ0SAo8/LvKQ==?= 
Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих
26 МартаКод /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы "Босс-кадровик".
Цель:С января текущего года членство в саморегулируемых организациях (СРО) стало обязательным в таких областях деятельности, как строительство, проектирование, аудит. Действующие ранее лицензии отменены. Теперь государство требует от самих производителей работ или услуг установить требования и стандарты, предъявляемые к данным видам деятельности, и осуществлять контроль за соблюдением этих требований Перед организациями и отдельными специалистами встал вопрос о вступлении в уже существующие СРО или о создании собственного СРО:
  как и по каким показателям выбирать   СРО,   какие существуют плюсы и минусы от   членства в СРО,
  можно ли вступить в несколько СРО,   как создать СРО,
  каковы взаимоотношения СРО и   государственных организаций,
  как сделать свое СРО более   привлекательным для потенциальных членов и др.
Программа: 1.Закон о саморегулируемых═ организациях.2.Закон о техническом регулировании.3.Что должно давать СРО своим членам; СРО и взаимодействие с государственными и административными органами.4.Отрасли, в которых СРО наиболее актуальны.5.Учреждать новое СРО или вступать в уже существующее.6.Выбор наиболее подходящего, уже существующего   Оценка учредителей, уставов, обязательных   требований к членам;
  Наличие советов и экспертов √ их состав и   уровень;
  Вступительные, членские, страховые и   пр.взносы;
  Условия получения свидетельств о допуске к работе   (услуге);
  Классификаторы СРО;
  Территориальность функционирования СРО и его   административный ресурс;
  Функционирование и достижения членов   СРО;
  Возможности получения заказов;
7.Действия по созданию СРО:
  Возможность привлечения потенциальных членов═   - юридических и физических лиц;
  Возможный состав учредителей, Совета директоров,   административного аппарата;
  Учредительные и уставные документы;
  Условия вступления в члены, виды членства,   различные взносы;
  Комиссии, советы, эксперты √ функции═ и   составы;
  Преимущества вашего СРО √ достижения членов;   возможности на рынке услуг; административный ресурс; разумные членские и   страховые взносы;
  Дополнительные плюсы для членства в вашем СРО √   льготная сертификация на соответствие российским и международным стандартам;   повышение квалификации; доступ на рынок заказов;
  участие в законотворческой деятельности по профилю   СРО.
  Где и кто регистрирует СРО;
  Реестры СРО.
8.Некоммерческое партнерство √ наиболее реальный путь к созданию СРО.9.Обзор документации по НП и СРО.10.Ответы на вопросы слушателей.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
