
@_date: 2011-06-28 20:09:55
@_author: =?koi8-r?B?8NLB18/X2cUgz9POz9fZINDP18XSz8sg7ffk?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLP18XSy8kg7ffkIMkg5u7z?= 
29 Июня
Защищаемся от проверок МВД
\Моск. код/ 7/Ч2-91/98 \\\/// Ч45*3968
Подготовить руководителей и их сотрудников к проверочным мероприятиям ФНС и МВД (это два наиболее опасных вида проверок бизнеса).
Дать знания, необходимые для защиты интересов компании и ее первых лиц при проведении контрольных мероприятий правоохранительными и налоговыми органами.
1. Что нельзя делать, чтобы не стать мишенью для милиции и налоговой
2. Какие сделки подвергаются проверке в первоочередном порядке
3. Каков  порядок проведения проверок милицией.
 *  С примерами документов: акт обследования, акт изъятия, постановление о производстве выемки, протокол обыска и др.
4. На что следует обратить внимание при подготовке к проверке именно Вашей компании. Специфика проверочных мероприятий по каждому виду деятельности (строительство, торговля, услуги, ИТ-сфера).
5. Как  защититься от некорректных действий сотрудников контролирующих органов.
6. Конкретные рекомендации, что можно делать и что нельзя, если Вашу организацию проверяют.
7. Реальные материалы завершенных проверок МВД и ФНС с  примерами документов
8. Законодательную база, регламентирующая порядок проведения проверок:
9. ФЗ "О милиции", ФЗ "Об оперативно-розыскной деятельности",  Пленум ВАС РФ № 53 "Об оценке арбитражными судами обоснованности получения налогоплательщиками налоговой выгоды", Приказ ФНС № ММ-3-06/333@ Концепция системы планирования выездных налоговых проверок, ФЗ № 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении государственного и муниципального контроля (надзора)" и др.
Стоимость участия:  8 500 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95)-4/Ч.5*З/2_\6\6 <<>> 792.21_2/2
