
@_date: 2010-04-11 13:45:48
@_author: =?koi8-r?B?+sHU0sHU2Tog0M/T1M/Rzs7ZxSDJINDF0sXNxc7O2cU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4c7BzMnaIMkg3MvT0NLF09Mtz8PFzsvBIM/C38XNwSDQ0s/EwdYg0NLJ?= 
Разумное распределение начинается с четкого учета потребностей.         Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Учет и оптимизация затрат компании"
        Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о затратах / расходах / издержках, препятствующих благополучию вашего предприятия.
(Моск. код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68
Трidцатoе aпpeля 20l0 г.
Затраты предприятия: учет и оптимизация (Интенсивный семинар)
Программа интенсива:    Классификация затрат: прямые и косвенные, постоянные и переменные, релевантные и прочие.
  Управление затратами и оптимизация затрат: затраты √ это резерв профицита.
  Себестоимость как исходная точка ценообразования; калькуляция себестоимости продукции, товаров, услуг и резервы ее снижения;
  Стандарт√костинг и АВС√костинг и их значение в условиях кризиса
  Анализ и экспресс-оценка объема продаж при безубыточности
  Ответы на вопросы
 Каждый участник:    получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
  овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;
  сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность!
Стоимость участия в семинаре 7999 рублей
Вся информация по тел: (495) 445 З9  68, 792_21_22

@_date: 2010-05-11 19:09:35
@_author: =?koi8-r?B?6dfBzg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?y8/O1NLPzNgg08/Uz9fPx88g1MXMxcbPzsE=?= 
Меня зовут Вадим.
Я технический специалист в компании "Open Gsm". Наша компания предлагает простое решение для сбора информации с мобильного телефона человека, которого вы хотите проконтролировать (например вашего ребенка или сотрудника). Программа скрытно работает на телефоне в фоновом режиме и перехватывает информацию о входящих и исходящих звонках, тексты SMS и почты, местоположение телефона и т.д.
По всем вопросам просьба связываться только по телефону 8-909-164-56-59
или пишите на mobcontrol at mail.ru
Программы стоят от 150 до 550 евро зависит от функциональности. Установка программы нашим специалистом при встрече - 100 евро. Получить программу можно через нашего курьера, либо по email. Возможен выезд специалиста по России - с вас авиа билеты + 200 евро за установку ПО.
    ВНИМАНИЕ!
Предлагаемые программы не являются вирусами или троянами, следовательно, программа не может быть установлена дистанционно. Нужен физический доступ к телефону, процесс инсталляции занимает около 5-10 минут. После завершения инсталляции, физический доступ к наблюдаемому телефону не требуется.
Зачем это нужно?
    Вам кажется, что жена или муж что-то скрывает?
    Или вы не уверены, что ваш сотрудник не посылает конкурентам SMS-ки с последними новостями вашей компании?
    Кто-то постоянно звонит вашему ребенку, а вы не можете понять, что за этим скрывается?
    Как найти угнанный автомобиль за 5 минут?
    Вы хотите всегда знать где ваш ребенок и в какой компании?
С уважением, Вадим.
