
@_date: 2010-03-17 08:58:42
@_author: =?koi8-r?B?8NLJ2s7BzsnFIMTPzNYuIO7F08/T1M/R1MXM2M7ZzQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDawcvPzsUgzyDOxdPP09TP0dTFzNjOz9PUySAowsHOy9LP?= 
Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности
Дата: 26 Маpта 20l0
С начала 2009 г. в ФЗ "О несостоятельности (банкротстве)" 4-мя законами внесены изменения, причем последним ФЗ ╧73 от 28 апреля 2009 г (вступил в силу 5 июня) внесены самые значительные изменения.
(Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Обучение посвящено анализу нововведений и разъяснению таких вопросов как:
1. Как собственнику и директору защититься от возможных претензий по долгам компании.
2. Как построить структуру управления и собственности, чтобы претензий можно было избежать. Что даст оффшор и т.п.
3. Каким образом заключать сделки, чтобы их затруднительно было оспорить. Как объяснить почему сделки заключались на невыгодных условиях.
4. На каком основании налоговый орган сможет предъявить претензии, что для этого необходимо.
5. Как кредиторам воспользоваться изменениями в законе чтобы в полной мере взыскать свои долги.
*Основания признания должника несостоятельным (банкротом). Основания для обязательного добровольного обращения в суд. Презумпция вины и неплатежеспособности, введенные Федеральным законом от 28 апреля 2009 г. N 73-ФЗ.
*Ответственность директора. Гражданско-правовая ответственность (субсидиарная ответственность по долгам организации и т.п.), уголовная ответственность, административная ответственность.
*Ответственность директора при отсутствии документов. Обоснование распространения обязанности ведения бухучета на все компании, вне зависимости от указаний в законе о бухучете. *Ответственность директора компании применяющей УСН. Обоснование ухода от ответственности в данном случае. *Ответственность контролирующих должника лиц (собственников организаций владеющих более 50 % долей/акций, иных лиц которые могли давать обязательные для должника указания).
Способы ухода директора от ответственности. --Как обосновать отсутствие вины директора при заключении договоров.
--Типичные легенды, позволяющие объяснить заключение договоров на невыгодных для должника условиях.
--Способы заключение договоров, исключающие претензии кредиторов/суда.
--Как проявить разумную осмотрительность при выборе контрагента как условие отсутствия вины директора.
--Как уйти от обвинения в умысле при заключении сделки с компанией заведомо не исполняющей налоговые обязательства. Способы ухода контролирующего должника лица от ответственности:
--владение компанией через нерезидента в том числе оффшор.
--владение компанией через доверенных лиц (порядок оформления отношений, риски);
--формирование полномочий директора и исключение ответственности собственников посредством изменения уставных документов и др.
*Сокрытие структуры собственности с помощью оффшора/нерезидента.
*Трасты (на примере Кипра): понятие, механизмы контроля за действиями трастового управляющего; процедура принудительного раскрытия информации о бенефициаре, проблемы вывода имущества и оспаривания сделок и др.
*Порядок взыскания долгов кредиторов с директора/контролирующих лиц организации должника.
*Специальные условия оспаривания сделок по основаниям, предусмотренные ФЗ "О несостоятельности (банкротстве).
*Круг сделок, которые могут оспариваться. Проблемы оспаривания сделок на основании пунктов 2 и 3 статьи 103 ФЗ "О несостоятельности (банкротстве)" др.
*Квалификация и установление размера требований по обязательным платежам. Ответственность за правонарушения. *Когда, по каким требованиям и на основании каких документов налоговый орган имеет право предъявить требования о банкротстве и др.
Стоимость участия в семинаре 7 900 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел:
(495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95

@_date: 2010-05-25 11:27:12
@_author: =?koi8-r?B?4c7BzMnaIMjPzMTJzsfP19nIINPU0tXL1NXS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6M/MxMnOx8/X2cUg09TS1cvU1dLZOiDQz9PU0s/FzsnFLCDV0NLB18zF?= 
Холдинги: построение, управление, защита от претензий
(495) Ч45-ЧО/95;  445-З2-6/6
27 Mая 2ОIО г. (продолжительность 1 день)
Цель: Изучить холдинги: построение, управление, защиту от претензий.
Программа мероприятия:
*Виды объединений. Финансово-промышленная группа. Холдинг. Простое товарищество. Понятие и структура объединений Преимущества и недостатки. Налоговые особенности.
*Способы объединений. Договорные способы объединений, участие в капитале, отношение дочерности и т.п. Взаимная ответственность по гражданско-правовым обязательствам.
*Организационные структуры холдингов. Описание возможных структур холдингов: линейный, круговой, имущественный, договорный, проектный, инвестиционный, многоотраслевой, территориальный холдинг. Вертикально и горизонтально ориентированные холдинги. Диверсифицированные холдинги и т.п. Дочерние общества: способы управления, экономические отношения. Правовое регулирование экономических отношений основного и дочернего обществ. Договор. Основные правомочия субъектов договорных отношений.
*Управление холдингом. Вертикальное и горизонтальное управление холдингом. Управляющая компания. Проблема совмещения полномочий директора управляющей компании и председателя совета директоров управляемого лица. Полномочия независимой управляющей компании и основного общества. Управление дочерним обществом посредством передачи полномочий основному обществу. Сращение аппаратов управления дочернего общества и основного общества. Сепарация полномочий между структурами управляющих/управляемых компаний. Организация передачи управленческой информации в холдинге. Способы управления холдингом на оперативном уровне. Обеспечение контроля внутри дочерних обществ.
*Договорная модель управления в холдинге, централизация Договоры о предоставлении управленческих услуг, предоставлении персонала и другие разновидности аутсорсинга. Налоговый проблемы взаимодействия компаний, переквалификация сделок. Способы снижения рисков. Оформление отношений. Создание единого правового пространства. Концепция внутренних документов холдинговой компании Основные внутренние документы. Управление персоналом холдинга(организация смены персонала, внутренней аттестации, создание кадрового резерва и пр.)
*Построение холдингов с нерезидентами. Краткий анализ построения холдинговых структур с нерезидентами на примере Кипра.
*Правовые аспекты деятельности холдингов. Права и обязанности дочернего общества и основного общества, управляющей компании. Распределение функций и полномочий, распределение активов в холдинге. Крупные сделки, сделки с заинтересованностью. Основания оспаривания и защиты. Способы заключения сделок минимизирующие возможные претензии.
*Регулирование холдингов антимонопольным законодательством. "Аффилированные лица", "холдинг" и т.п. Основания контроля. Последствия нарушений требований антимонопольного законодательства.
*Финансирование и передача имущества. Возможности безвозмездной передачи имущества и денежных средств. Суть налоговых претензий, налогообложение сделок. Проблемы квалификации сделок. Способы передачи активов. Способы финансирования, замена займов иными сделками.
*Налоговый аспект. Рассмотрение группы компаний как взаимозависимых лиц. Переквалификация сделок. Применение критериев недобросовестности к группе лиц. Основные деловые цели, объясняющие объединение. Привлечение участников холдинга к исполнению налоговых обязанностей друг за друга. Анализ материалов судебной практики.
Cтоимоcть: 7 900 руб	
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: \495\ 4Ч5-4О/95; (495) 4Ч5З266
