
@_date: 2010-02-15 00:51:39
@_author: =?koi8-r?B?MjAxMCDu5PMgySDOwczPxyDOwSDQ0snC2czY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFIMnazcXOxc7J0SAyMDEwxy4gliDu5PMgySDOwczPxyDOwSDQ0snC?= 
ОСОБЕННОСТИ ИСЧИСЛЕНИЯ НДС И НАЛОГА НА ПРИБЫЛЬ В 2010 ГОДУ.
СОСТАВЛЕНИЕ ОТЧЕТНОСТИ ПО НАЛОГУ НА ПРИБЫЛЬ ЗА 2009 ГОД.
Дата: 17 февраля
Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
Автор: эксперт журнала ФНС России "Российский налоговый Курьер", консультант по бухгалтерскому учету и налогообложению, аттестованный преподаватель ИПБ России.
Цель обучения: Особенности исчисления НДС и налога на прибыль в 2010 году. Составление отчетности по налогу на прибыль за 2009 год.
Программа мероприятия: 1.Новое при исчислении НДС в 2010 году _-Передача имущества из казны в пользование некоммерческим организациям
_-Изменения в перечне необлагаемых операций _-Перемещение товаров через таможенную границу России
_-Применение нулевой ставки НДС по объектам космической инфраструктуры
_-Ошибки в счетах-фактурах _-Заявительный порядок возмещения НДС
2.Сложные проблемы при исчислении НДС _-НДС по предоплате у продавца и покупателя. Особенности составления авансовых счетов-фактур _-Исчисление НДС при неденежных формах расчетов в переходном периоде _-НДС при осуществлении СМР хозспособом _-Восстановление НДС по объектам недвижимости _-Налоговые агенты по НДС. Требования к счетам-фактурам налоговых агентов
_-Расчеты по НДС при осуществлении посреднических сделок _-Необлагаемые операции по ст. 149 НК РФ. Ведение раздельного учета
_-Особенности исчисления НДС и применения налоговых вычетов в сложных ситуациях
1.Изменения по налогу на прибыль в 2010 году _-Изменения в Классификации основных средств _-Новое в применении повышающих коэффициентов амортизации _-Амортизация неотделимых улучшений в арендованное имущество _-Списание стоимости ЭВМ в организациях, занятых в сфере информационных технологий _-Определение стоимости материалов, выявленных при инвентаризации и полученных при ремонте и ликвидации основных средств _-Изменения в перечне прямых расходов и расчете резерва на оплату отпусков
_-Изменения в учете расходов на оплату труда
_-Расчет процентов по займам и кредитам _-Изменения в расчете курсовых разниц _-Сокращение перечня целевых поступлений _-Новое в расчете налога с дивидендов
_-Доходы и расходы, не учитываемые при исчислении налога на прибыль
2.Особенности составления годовой отчетности по налогу на прибыль за 2009 год _-Особенности учета операций с амортизируемым имуществом. Амортизация и амортизационная премия. Ремонт и модернизация ОС
_-Налоговый учет материально-производственных запасов _-Прочие расходы (командировочные и представительские расходы, затраты на обучение работников, имущественное страхование и др.)
_-Внереализационные расходы (проценты по долговым обязательствам, скидки покупателям, сомнительная и безнадежная задолженность, потери от хищений и порчи, убытки по итогам года и др.) _-Дивиденды промежуточные и по итогам года Ответы на вопросы слушателей
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 4Ч5  ЧО  95, Ч45 З266

@_date: 2010-05-31 07:56:15
@_author: =?koi8-r?B?58wuwtXIx8HM1MXS1SDPIM7BzM/Hz9fZyCDQ0s/XxdLLwcgg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDSz9fF0svJOiDLwcsgycgg0NLP18/E0dQgySDT0M/T?= 
Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты
Дата: 15 Июня 2ОIО г.
(Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
Автор: 7 лет практической работы в области налогового права: судебные споры, налоговое планирование и оптимизация финансовых потоков в рамках холдингаРегулярное проведение авторских практических семинаров по спорам возникающим при оптимизации налогообложения, собственно налоговому планированию, проводимых в Москве, Екатеринбурге, Омске, Ижевске, Новосибирске, Челябинске, Уфе, Красноярске, Тюмени и других городахАвтор более 40 статей по налоговому планированию для ведущих профессиональных журналов
Цель обучения: Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты.
Программа мероприятия:   Назначение проверки     Концепция системы планирования выездных налоговых проверок     (Приказ ФНС России  от 14.10.2008 _ ММ-3-2/467 приказ ФНС России от     30.05.2007 _ ММ-3-06/333 структура отбора налогоплательщиков для выездной     проверки.
    Критерии недобросовестности как условие проведение     проверки
      автоматический отбор налогоплательщиков, база       признаки, выявляемые при регистрации, постановке на учет,       деятельности компаний (убыточность, большая доля вычетов, данные       росгосстата как основание для назначения проверки и т.п.).
    ДСП критерии планирования проверок (крупнейший     налогоплательщик, анализ финансовых показателей, наличие заявление и т.п.).     Сроки проверки, решение о назначении.
  Проведение контрольных мероприятий
    Регламент проведения налоговых проверок (анализ нового     приказа и Приказ Министерства РФ по налогам и сборам от 18 августа 2003 года     _ БГ-4-06/23дсп)
    Разъяснения налоговиков по особенностям проверок основных     налогов (НДС, НП, ЕСН).
    Основные известные налоговому органу способы минимизации     налогов. (Письмо МНС "Способы ведения финансово-хозяйственной деятельности с     высоким налоговым риском").
    Анализ основных действий МВД при проверках (Приказ МВД РФ от     16 марта 2004 г. N 177 "Об утверждении Инструкции о порядке проведения     проверок организаций и физических лиц при наличии достаточных данных,     указывающих на признаки преступления, связанного с нарушением     законодательства Российской Федерации о налогах и сборах").     Налоговая тайна, коммерческая тайна и порядок получения     допуска к ним.
    Создание филиалов как способ противодействия при     проверках.
    Основные элементы проведения контрольных мероприятий     (запросы о предоставлении документов, опросы и т.п.).     Оценка налоговым органов результатов проверки     (низкорезультативные проверки и т.п.)
  Обжалование результатов     Порядок и перспективы обжалования действий налоговых органов     в судебном и внесудебном порядке.     Значение и перспективы обжалования разъяснений гос. органов.     Обжалование действий конкретных должностных лиц налогового     органа как способ защиты от злоупотреблений со стороны контролирующий     органов.
    Анализ наличия "прецедентного" права в РФ и его практическое     использование.  Обратная сила "прецедентов".
    Анализ сроков проверки/обжалования. Наличие/отсутствие срока     давности взыскания недоимки.     Наличие презумпции "недобросовестности".
  Универсальные способы защиты от налоговых   претензий
    Защита при не проявлении "разумной осмотрительности".     Доказывание реальности контрагента, защита от "результатов встречных     проверок". Неуплата НДС контрагентом и т.п.
    Обоснование рыночной цены, защита от обвинения в сговоре с     контрагентом, применении ст. 40 НК РФ и т.п.
    Основные способы управления рисками (документального     подтверждения, метод налоговой "подушки безопасности", метод судебного     прецедента и др.).
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
