
@_date: 2010-03-16 20:31:49
@_author: =?koi8-r?B?99kg1dbFINUgzsHTINXeyczJ09g=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7u/37+Ug9yDi9ejn4ez05fLp6SAyMDEwIMcu?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)         (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
        Март
              18 Марта
              Обо всех изменениях в заработной плате в 2010 году. Отмена ЕСН с 1 января 2010 года. Страховые взносы в ПФ, ФСС, ФФОМС, ТФОМС РФ с 2010 г. Пособие по временной нетрудоспособности, пособия на детей в 2010 году. Новое исчисление среднего заработок в 2010 г. Новая форма 4-ФСС с 1 января 2010 г. Новая форма декларации по 2-НДФЛ с 1 января 2010 г. Новая форма декларации по НДФЛ (3-НДФЛ) с 1 января 2010 г.
              18 Марта
              Использование нерезидентных (оффшорных) структур. Максимум возможностей.
              18 Марта
              Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования.
              19 Марта
              Налоговые проверки. Формы и методы контроля со стороны налоговых органов.
              19 Марта
              Операции с ценными бумагами: бухгалтерский учет и налогообложение ИЗМЕНЕНИЯ 2010 года
              22-23 Марта
              Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана.
              22-24 Марта
              От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).
              22-26 Марта
              Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              23 Марта
              Проверки МВД. Универсальный алгоритм поведения.
              24 Марта
              Применение норм валютного регулирования и валютного контроля.
              25 Марта
              Страховые взносы в 2010г. отмена ЕСН. Как избежать потерь от перехода с ЕСН на страховые взносы.
              26 Марта
              Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности.
              26 Марта
              Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих.
              26 Марта
              Порядок и проблемы кадрового делопроизводства в организации.
              29 Марта
              Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар).
              29 Марта
              Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса.
              30 Марта
              Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар).
              30 Марта
              Внимание изменения! "Проблемы применения действующего законодательства в сфере землепользования с учетом изменений 2010 года".
              31 Марта
              Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар).
              Апрель
              1 Апреля
              Изменения в налоговом законодательстве, действующие с 2010 года. Договорная практика без ошибок: рекомендации юриста для успешной работы бухгалтера               2 Апреля
              Налоговое планирование . Уход от "черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться               2 Апреля
              Международные перевозки грузов               2 Апреля
              Актуальные вопросы применения патентного законодательства на предприятии               5-6 Апреля
              Бизнес план! Как разработать? Как проанализировать? Как защитить? Методы продвижения инвестиционной политики предприятия               5-6 Апреля
              Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов               5 Апреля
              НДС в 2010 году. Практика применения с учетом изменений законодательства               6 Апреля
              Торговые организации: особенности учета и налогообложения               6 Апреля
              Изменения в миграционном законодательстве в 2010г. Ответственность работодателя за нарушение               7 Апреля
              Кадровое делопроизводство: сложные вопросы и пути их решения в 2010 году               8 Апреля
              Налоговые проверки: как готовиться и как проходить               8 Апреля
              Порядок исчисления и уплаты НДС в 2010 г.               8 Апреля
              Порядок исчисления и уплаты налога на прибыль организаций в 2010 г.               9 Апреля
              Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования               12 Апреля
              Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности               12 Апреля
              Заработная плата в 2010 году               13 Апреля
              Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты               13 Апреля
              Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе (ЦБ РФ)               14-16 Апреля
              НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ. Как нельзя и как можно оптимизировать налоги в 2010 г. Практические схемы и методы снижения налоговой нагрузки и оптимизации финансовых потоков на предприятии и в группе компаний (холдинге)               15 Апреля
              " Упрощенка╩ глазами аудитора: решим все задачи               16 Апреля
              Финансовый анализ деятельности предприятия               19 Апреля
              Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ               19 Апреля
              Привлечение и использование иностранных работников               20-21 Апреля
              Правовая среда бизнеса               20 Апреля
              Грамотное увольнение сотрудников. Что должен знать работодатель?               21 Апреля
              Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации               21 Апреля
              Договорная работа: правовые и управленческие аспекты               22-23 Апреля
              ВНИМАНИЕ ИЗМЕНЕНИЯ! Таможенная стоимость товаров √ определение, подтверждение, доказательство - практические аспекты. Арбитражная практика по спорам с таможенными органами               23 Апреля
              Кадровое делопроизводство: сложные вопросы и пути их решения в 2010 году               23 Апреля
              Снижение рисков работодателей при найме и использовании иностранных работников               23 Апреля
              Новое в налогообложении в 2010г. НДС, налог на прибыль, зарплатные налоги и взносы               26-27 Апреля
              Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана               26-28 Апреля
              От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).               26-30 Апреля
              Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета               27 Апреля
              Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих               28 Апреля
              Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)               28 Апреля
              Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса               28 Апреля
              Особенности бухгалтерского учета и налогообложения некоммерческих организаций в 2010 году               29 Апреля
              Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)               29 Апреля
              Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности               29 Апреля
              Налоговые проверки. Формы и методы контроля со стороны налоговых органов               30 Апреля
              Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)               30 Апреля
              Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности               30 Апреля
              Эффективный помощник руководителя               30 Апреля
              Иностранные работники (кадровые, налоговые и правовые аспекты)         По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
        AYOOT7
