
@_date: 2010-04-11 09:01:21
@_author: =?koi8-r?B?7sXTz9PUz9HUxczYzs/T1Ng=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDawcvPzsUgzyDOxdPP09TP0dTFzNjOz9PUySAowsHOy9LP?= 
С начала 2009 г. в ФЗ "О   несостоятельности (банкротстве)" 4-мя законами внесены изменения, причем   последним ФЗ ╧73 от 28 апреля 2009 г (вступил в силу 5 июня) внесены самые   значительные изменения.
  Изменения в законе о несостоятельности (банкротстве). Методы ухода от ответственности по долгам компании и взыскания задолженности
  30 Aпrеlя 2010 г.
(Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Обучение посвящено анализу   нововведений и разъяснению таких вопросов как:
  1. Как   собственнику и директору защититься от возможных претензий по долгам   компании.
  2. Как построить структуру управления и собственности, чтобы   претензий можно было избежать. Что даст оффшор и т.п.
  3. Каким образом   заключать сделки, чтобы их затруднительно было оспорить Как объяснить почему   сделки заключались на невыгодных условиях.
  4. На каком основании   налоговый орган сможет предъявить претензии, что для этого   необходимо.
  5. Как кредиторам воспользоваться изменениями в законе чтобы   в полной мере взыскать свои долги.
Основания признания должника несостоятельным   (банкротом). Основания для обязательного добровольного обращения в суд.   Презумпция вины и неплатежеспособности, введенные Федеральным законом от 28   апреля 2009 г. N 73-ФЗ.
  Ответственность директора   Гражданско-правовая ответственность (субсидиарная   ответственность по долгам организации и т.п.), уголовная ответственность,   административная ответственность.
  Ответственность   директора при отсутствии документов. Обоснование распространения   обязанности ведения бухучета на все компании, вне зависимости от указаний в   законе о бухучете. Ответственность директора компании   применяющей УСН. Обоснование ухода от ответственности в данном   случае.   Ответственность контролирующих должника   лиц (собственников организаций владеющих более 50 % долей/акций,   иных лиц которые могли давать обязательные для должника указания).
Способы ухода директора от ответственности.   Как обосновать отсутствие вины директора при заключении   договоров.
  Типичные легенды, позволяющие объяснить заключение   договоров на невыгодных для должника условиях.
  Способы заключение договоров,   исключающие претензии кредиторов/суда.
  Как проявить разумную осмотрительность   при выборе контрагента как условие отсутствия вины директора.
  Как уйти от   обвинения в умысле при заключении сделки с компанией заведомо не исполняющей   налоговые обязательства. Способы ухода контролирующего должника лица от   ответственности:
  владение компанией через нерезидента в том числе     оффшор.
  владение компанией через доверенных лиц (порядок оформления     отношений, риски);
  формирование полномочий директора и исключение     ответственности собственников посредством изменения уставных документов и     др.
Сокрытие структуры собственности с помощью   оффшора/нерезидента.
  Трасты (на примере Кипра): понятие, механизмы контроля   за действиями трастового управляющего; процедура принудительного раскрытия   информации о бенефициаре, проблемы вывода имущества и оспаривания сделок и   др.
Порядок взыскания долгов кредиторов с директора/контролирующих   лиц организации должника.
  Специальные условия оспаривания сделок по   основаниям, предусмотренные ФЗ "О несостоятельности (банкротстве).
  Круг   сделок, которые могут оспариваться. Проблемы оспаривания сделок на основании   пунктов 2 и 3 статьи 103 ФЗ "О несостоятельности (банкротстве)" др.
Квалификация и установление размера требований по обязательным   платежам. Ответственность за правонарушения.   Когда, по каким   требованиям и на основании каких документов налоговый орган имеет право   предъявить требования о банкротстве и др.
Стоимость участия в семинаре 7 900   руб.
Информацию можно получить по телефонам:   (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
