
@_date: 2010-02-10 03:25:10
@_author: =?koi8-r?B?8OL1IDE4LzAyliDOz9fBw8nJIDIwMTDHLg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8OL1IDE4LzAyLiD308UgydrNxc7FzsnRIDIwMTDHLg==?= 
"ПБУ 18/02. Взаимосвязь бухгалтерского и налогового 15-16 февраля 2010 г.(495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
Цель:Анализ принципиальных различий в оценке активов и обязательств, анализ причин возникновения разниц в оценке основных средств, оценка преимуществ и недостатков технологий учета разниц по аналитическому, "котловому" и свернутому Программа мероприятия:   Анализ принципиальных различий в оценке активов и   обязательств, момента и условий признания доходов и расходов для целей   бухгалтерского и налогового учета (БУ и НУ) и разниц между суммами налога на   прибыль, исчисленных в соответствии с бухгалтерским и налоговым   законодательством (с учетом последних обновлений)
  Обсуждение (на примерах) природы разниц (временных   и постоянных), влияющих на формирование налоговой базы для целей БУ и   НУ,  в частности, по несвоевременно полученным документам по доходам и   расходам, по убыткам, образующимся при осуществлении операций по договорам   уступки права требования, вексельным операциям.
  Корректировка сальдо временных разниц в связи с   изменением ставки налога на прибыль.
  Анализ причин возникновения разниц в оценке   основных средств (ОС) при  разных вариантах  приобретения ОС, в том   числе за счет заемных ресурсов, импорта, по обязательствам, выраженным в   иностранной валюте и погашаемым в рублях.. Использование права на   амортизационную премию по ОС.   Формирование разниц в нестандартных   ситуациях  (при приобретении земли в собственность, при переоценке,   при  модернизации, реконструкции).
  Проблемы формирования финансовых результатов при   списании ОС и методика списания постоянных и временных разниц при выбытии   объектов ОС
  Оценка преимуществ и недостатков технологий учета   разниц по аналитическому, "котловому" и свернутому вариантам (на примере   ОС)
  Порядок представления информации о показателях,   формируемых в бухгалтерской отчетности в соответствии с ПБУ 18/02, и алгоритмы   контрольных проверок корректности исчисления показателей
  Ответы на вопросы слушателей.
Стоимость 12 154 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98

@_date: 2010-02-12 19:21:36
@_author: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDQz9PUwdfdycvJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJ2s7By8kgzsXEz8LSz9PP18XT1M7ZyCDQz9PUwdfdycvP1w==?= 
l5 Фevраля 2ОIО г.
Практические рекомендации как отвечать налоговой инспекции в случае проверки недобросовестных контрагентов и как можно уйти от НДС без последствий
(Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
Цель обучения:
Семинар даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут как можно уйти от НДС без последствий. Практика свидетельствует, что практически все проверки налогоплательщиков применяющих ОСН затрагивают данный вопрос с негативными для налогоплательщика последствиями. При этом налоговый орган исключает из состава затрат НП и вычетов по НДС суммы по контрагентам, которые, например, просто не отвечают на запрос в рамках встречных проверок, либо не заплатили налоги и т.п. Подчас очень тяжело отстоять свою правоту в спорах с налоговым органом.
Семинар посвящен вопросу защиты налогоплательщика, призван помочь ему как не погрязнуть в тотальных проверках своих контрагентов, так и в последствии защитить свои права по взаимоотношениям я такими компаниями.
На семинаре не только будут показаны способы противодействия придиркам налоговой, но и будут разобраны способы заключения договоров, которые в принципе исключают возможность признания лица недобросовестным, а также законные способы снижение налоговой нагрузки по НДС в том случае, если налогоплательщик в этом заинтересован.
Программа мероприятия: 1.Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок.
2.Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов.
3.Основания признания налоговой выгоды необоснованной (на основании судебной практики, писем Минфина, практики проверок).
4.Что необходимо сделать, чтобы проявить разумную осмотрительность. Какие документы и какую информацию о контрагенте необходимо собрать. 5.Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
-не платит налоги и не сдает отчетность;
-не отвечает на встречные проверки;
-не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации;
-директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.
-директор является "массовым", в отношении руководителя проводятся розыскные мероприятия;
-проведенный осмотр показал, что компания не могла отгрузить товар с адреса, указанного в накладной, счете-фактуре;
-коды ОКВЭД контрагента не позволяют ему произвести действия, которые он якобы произвел по отношению к налогоплательщику (не может выполнять работы, поставлять товар и т.п, так как создан для иных целей);
-иные претензии.
6.Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить. 7.Уход от признания налоговой выгоды необоснованной путем особого способа заключения договоров.
8.Уход от уплаты НДС с наценки путем:
-заключения договора с дополнительной выгодой;
-заключение договора с предварительной куплей-продажей опциона;
-включение условий о неустойки.
9.Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части.
10.Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий. Является ли потеря документов защитой от претензий правоохранительных органов. Cтоимоcть: 7900 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
