
@_date: 2010-02-09 00:07:23
@_author: =?koi8-r?B?8M/aycPJ0SDt7vMg8uYgLSDCz9LYwsEg0yDPxsbbz9LBzck=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/aycPJ0SDt7vMg8uYgySDT1cTFws7B0SDQ0sHL1MnLwSDyz9PTyckg?= 
Дeвяtнadцatoго fevраlя
Способы минимизации налогообложения с использованием оффшорных компаний. Максимум возможностей
(495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Цель   обучения:
  Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и   защиты активов с использованием международных   оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности   использования юрисдикций, которые обычно   применяются в России.
Краткая программа мероприятия: 1.Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и   оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний.
  2.Для чего нужна   оффшорная компания:
  минимизация налогообложения (как привило, в     подобных юрисдикция налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще.     Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции);
  обеспечение конфиденциальности бенефициара (в     большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодо приобретателе     предусматривает крайне сложную и длительную процедуру);
  "технические" цели (special purpose vehicle):     (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации     рисков для холдинга в целом).
3.Основные способы использования (общая   характеристика).
  4.Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто   используемых юрисдикции. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для   чего? В каком регионе?)
  безналоговые юрисдикции.
  низконалоговые оншорные юрисдикции.
  "Пенсионные" оффшоры.
5.Управление и контроль в оффшорной   компании.
  6.Открытие счетов в банковских организациях.
  7.Формы   деятельности на территории РФ.
  8.Традиционные ошибки в использовании   нерезидентных компаний.
  9.Ответы на вопросы слушателей и практические   рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 7 080   руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:   (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
