
@_date: 2009-11-04 22:26:18
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TOz9vFzsnRIM3F1sTVINLBws/UzsnLz80gySDSwcLP1M/EwdTFzMXN?= 
Новшества в трудовом законодательстве: вопросы применения
О6 Nояbrя
Вся информация по тел: (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
