
@_date: 2009-09-21 00:24:23
@_author: =?koi8-r?B?+sHXydPJzc/T1Ngg0M/Tz8LJ0SDP1CDT1NLByM/Xz8fPINPUwdbB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fPz8LMz9bFzsnFINDP08/Cycog0M8g19LFzcXOzs/KIM7F1NLV?= 
Вtорogo oкtяbря 2009 г.
Практические рекомендации обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, по беременности и родам
(Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
Цель обучения: Изучить особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, новая форма бланка листа нетрудоспособности, порядок выдачи, сроки назначения и выплаты пособий.
Программа 1.Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиСтраховые случаи обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиНетрудоспособность совместителей2.Зависимость размера пособия от страхового стажаПонятие страхового стажа и документы, подтверждающие егоПримеры подсчета продолжительности страхового стажаРазмер пособия по временной нетрудоспособности и продолжительность его выплатОснования для снижения размера пособия по временной нетрудоспособности и отказа его выплаты3.Новая форма бланка листка нетрудоспособности, порядок выдачи, особенности заполнения4.Сроки назначения и выплаты пособий. Алгоритмы расчета пособия по временной нетрудоспособности5.Пособия на детейВиды пособий на детейАлгоритм расчета пособия по беременности и родамАлгоритм расчета пособия на ребенка6.Налогообложение пособий
Cтоимоcть: 3 984 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
