
@_date: 2009-11-14 19:44:39
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDSz9fF0svJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXQ0sXE09TB18zFzsnFIM7BzM/Hz9fPyiDExcvMwdLBw8nJOiDP1NfF?= 
Дата: 26 Нояbrя 2ОО9 г.
Налоговые правонарушения. За что наступает налоговая и административная ответственность
(495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
Программа мероприятия:   Непредставление налоговой декларации.
  Грубое нарушение правил учета доходов и расходов. Непредставление налоговому органу сведений, необходимых для осуществления налогового контроля.
  Приостановление по счетам в банке.
  Несоответствие юридического и фактического адреса: организация работы, проблемы, ответственность, пути решенияНадёжный выбор контрагентаВыбор и проверка контрагента как критерий отбора налогоплательщика для проведения выездной налоговой проверкиОбжалование решений налогового органа в соответствии с изменениями налогового законодательства 2009 года.Ответы на вопросы слушателей.
Стoимoсть:4 130 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
