
@_date: 2010-02-15 10:24:43
@_author: =?koi8-r?B?4czFzsvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8u?= 
БИЗНЕС ПЛАН! КАК РАЗРАБОТАТЬ? КАК ПРОАНАЛИЗИРОВАТЬ? КАК ЗАЩИТИТЬ? МЕТОДЫ ПРОДВИЖЕНИЯ ИНВЕСТИЦИОННОЙ ПОЛИТИКИ ПРЕДПРИЯТИЯ.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Дата проведения занятий: ОI-II Мартa 20l0
Информация об учебном курсе:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовУчет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
