
@_date: 2010-03-13 21:30:54
@_author: =?koi8-r?B?4c7OwSDz1MXQwc7P187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79QgzsHewczYztnIINzMxc3FztTP1yDCydrOxdMg0MzBzsnSz9fBzsnR?= 
Вся информация по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
          Практикум в компьютерном классе.           Настоящая подготовказа пять днейчистой практики 22-26 Мaрta
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с  группой и назначен во время занятий.   Все участники  получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.  И еще  сюрприз! этак долларов на 200.
          Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
          По телефонному запросу высылаются 2 информационных файла:   полное описание семинара;  форма заявки на участие в семинаре.
          Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
          Обучение ориентировано на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику мероприятия:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
                7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                8. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
                9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.              Стоимость программных продуктов включена в стоимость семинара.
            Для слушателей будет проведен дополнительный бесплатный день обучения Каждому слушателю семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98,
