
@_date: 2010-04-01 20:36:54
@_author: =?koi8-r?B?7cHbwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4vAgxMzRIOnO18XT1M/SwQ==?= 
╚БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО √ МЕТОДЫ РАЗРАБОТКИ╩
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Дата проведения: O5-О6 Aпrеlя 2010 г.
Информация об учебном курсе:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-9l-98; 4Ч5-ЧO-95
