
@_date: 2010-04-07 12:26:18
@_author: Lindsey Mcintyre 
@_subject: =?koi8-r?B?69XS0yDSwdrHz9fP0s7Px88gwc7HzMnK08vPx88g0drZy8Eg1yDtz9PL?= 
Доброе утро, я √ преподаватель английского языка с 17-летним стажем.
Вы уже пробовали учить английский язык, но за пару месяцев занятия выучили всего несколько фраз, а затем у Вас не стало хватать времени на посещение уроков? Я специализируюсь на обучении взрослых и смогу научить Вас говорить за несколько месяцев. Как?
- У Вас есть возможность приезжать на разговорные занятия в мой класс на юге Москвы?
Отлично! В этом случае я жду Вас на своих уроках пять дней в неделю с 18.00 до 23.00. Вы освобождаетесь на работе и приезжаете на занятия в удобное для себя время. Все группы √ начинающие, на всех занятиях мы изучаем грамматику и лексику через разговор, поэтому Вы можете приехать на урок в удобное время и уехать с урока тогда, когда Вам нужно.
- У Вас нет времени приезжать на уроки?
Отсутствие времени √ не препятствие для изучения языка! Я выдам Вам полный аудиокурс на 5 DVD-дисках (всего более 600 часов аудиозаписей), который Вы будете слушать в машине, дома или в метро по дороге на работу. Время от времени я буду проводить с Вами разговорные занятия, чтобы закрепить изученный материалы на практике через интенсивный разговор. 10 очных уроков уже включены в стоимость аудиокурса!
Сколько стоят мои уроки?
Мои уроки совсем недороги √ 5900 рублей за месяц занятий в очном классе без ограничения количества уроков (Вы можете приходить каждый день с 18.00 до 23.00); или 9800 рублей за весь курс обучения на DVD-дисках (десять очных уроков уже включены в стоимость комплекта).
Позвоните мне сегодня до 18.00 или после 23.00, я подробно отвечу на все Ваши вопросы, и мы согласуем время первого урока. Мой телефон: 89О5 53Ч-7263
