
@_date: 2010-02-16 11:05:01
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLmwdLNxdQi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IPLB2tLBws/Uy8Egyc7XxdPUycPJz87O2cgg0NLPxcvUz9c=?= 
Бизнес план, тэо, инвестиционный проект √ разработка и анализ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения занятий: 0l-О2 Maртa
Учебный курс ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Книга - ╚Разработка бизнес плана - практическое руководство╩. В комплекте с книгой поставляется новая  версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.)..
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
