
@_date: 2010-02-24 15:41:38
@_author: =?koi8-r?B?5czFzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOvLB2tLBws/Uy8EgwsnazsXTINDMwc7P1yDEzNEg?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
Дата проведения семинара: 1-2 Маrтa.2010 г.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовНестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
