
@_date: 2009-11-03 09:34:49
@_author: =?koi8-r?B?5M3J1NLJyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnFINcgwtXE1d3FzSDQxdLJz8TFLg==?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
Вся информация по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Дата проведения: О9 - 1O Nояbrя
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
