
@_date: 2009-11-24 16:38:56
@_author: Wilma Lacey 
@_subject: =?koi8-r?B?8MXSxdfP2svJIMzAws/KINPMz9bOz9PUySwg09DFw9TFyM7Jy8E=?= 
Транспортные услуги  Компания "МосАвтоТранзит" специализируется на оказании услуг в области грузоперевозок любой сложности, сдаче в аренду различной строительной и специальной техники перевозка грузов от 1 кг автомобильным транспортом по России, СНГ и Дальнему зарубежью.
  перевозка негабаритного груза
  перевозка опасных грузов
  рефрижераторные перевозки
  перевозка контейнеров железнодорожным транспортом
  услуги спецтехники (строительной техники) любого вида
  логистика
  хранение
  страхование
Специалисты компании обладают большим опытом. Компания имеет собственный автопарк, а так же работает с привлеченным транспортом.
  Мы предлагаем своим клиентам выгодные и надежные условия сотрудничества! Гарантия сроков доставки грузов, высокое качество, оперативность, конфиденциальность, приемлемые цены, гибкая система скидок. Наши контактные телефоны:
 Многоканальный
 Факс
 Моб.
 +7 495 229 46 87
 +7 495 611 11 54
 +7 915 213 76 05 /грузоперевозки/, icq 367-051-072  +7 499 409 84 05 /грузоперевозки/, icq 455-843-062
Звоните и мы с радостью ответим на все интересующие вас вопросы!
  8Y2EN
