
@_date: 2010-03-14 21:18:27
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyCWINDSydfMxd7FzsnFIM7BINLBws/U1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TXxdTT1NfFzs7P09TYINrBIM7B0tXbxc7JxSDNycfSwcPJz87Oz8fP?= 
Привлечение и использование иностранных работников
Изменения в миграционном учете, миграционный учет белорусов, практика квотирования в 2010 году
  Утвержден новый порядок проведения Миграционной службой проверок работодателей и иностранных работников. Документ действует с 28 июня 2009 года. Введены новые механизмы выездных и документарных проверок, в том числе, проводимых ФМС совместно с другими органами контроля и надзора, в связи с вступлением в силу с 1 мая 2009 г.   Федерального Закона от 26 декабря 2008 г. ╧294-ФЗ.
Дата: I7 Мaрta
(Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98,     Общая характеристика изменений законодательства в       сфере миграции, новые нормативные правовые акты, сроки их  введения. Категории иностранных граждан по статусу пребывания в России: постоянно       проживающие, временно проживающие и временно пребывающие. Особенности       оформления разрешений для каждой категории. Работники из       Беларуси.     Правовое положение лиц с двойным гражданством и       граждан России, не проживающих на территории России. Правовое положение       иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и       аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических       лиц     Контингенты иностранных работников, которым не       требуется разрешения на работу.     Квоты на привлечение иностранных работников в       2010 году √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего       зарубежья) и  профессиональные (розничная торговля и спорт). Перечень       должностей, на который не распространяется квотирование. Распределение квот по       субъектам, уменьшение и увеличение квот. Участие работодателей в квотировании       √ плюсы и минусы. Последствия неучастия.     Общий порядок привлечения на работу для дальнего       и ближнего зарубежья. Новые правила оформления разрешений на       привлечение и разрешений на работу, вступившие в силу с 25 июля 2008       года. Легализация документов, признание эквивалентности профессионального       образования. Обязанности работодателей по уведомлению о привлечении       иностранных работников  и проведению медицинских осмотров. Новые       формы уведомлений. Предоставление материальных, жилищных и       медицинских гарантий иностранным работникам. Другие обязанности работодателей       по соблюдению  режима пребывания иностранных       работников.     Порядок въезда-выезда иностранных работников с       визовым порядком въезда. Приглашение на въезд в РФ с целью осуществления       трудовой деятельности. Рабочие визы. Порядок въезда-выезда иностранных       работников из стран с безвизовым порядком въезда. Случаи, когда въезд в Россию       может быть не разрешен или запрещен.     Миграционные карты. Постановка и снятие с       миграционного учета при перемещении по России и при выезде за пределы России.       Гражданско-правовые отношения с иностранными работниками и ПБОЮЛ. Особенности       трудовых отношений с иностранными работниками: ограничения по       территории,  прием-увольнение, содержание трудового договора,       дополнительные гарантии за счет работодателей, охрана труда, командировки,       листки нетрудоспособности, пенсионное и социальное страхование, декларирование       дохода и уплата подоходного налога.     Административная ответственность работодателя,       должностных лиц и иностранных граждан. Уголовная ответственность. Порядок       привлечения, сроки давности. Административное выдворение, депортация,  их       последствия. Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные       органы, органы милиции, государственная инспекция труда, Роспотребнадзор,       ГИБДД. Арбитражная практика 2007-2008 г. по спорам о привлечении юридических       лиц к административной ответственности.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
