
@_date: 2010-04-03 11:46:58
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUzs/FINXQ0sHXzMXOycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFIMfMwdfOz8UgzyDSwdrSwcLP1MvFIMLAxNbF1MEgySDPIMLAxNbF?= 
28 Aпpеlя.2010 г.
 Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Разумное распределение начинается с корректного планирования.  Основные знания и умения по измерению, учету, оценке и анализу затрат позволяет получить однодневный интенсивный семинар "Бюджет и бюджетное управление"
Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное о разработке бюджета и о бюджетном управлении, которое по праву считается важнейшим инструментом оптимизации движение денежных потоков и снижения издержек компании.
Программа мероприятия:   Общая методология бюджетного управления √ с чего следует начать?      Основные принципы и этапы постановки системы бюджетного управления  Разработка бюджетная структура, структура бюджетных статей и составление операционных бюджетов √ что важнее всего?
 Центры финансовой ответственности и финансовая структура компании
 Технология процесса планирования, план-фактного анализа и управления по отклонениям Каждый участник:    получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;   овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;   сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
  повысит личную эффективность!    Стоимость участия в семинаре 7 999 руб.
 По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 445 З9  68, 792_21_22
  323KQX

@_date: 2010-03-16 13:11:53
@_author: Fern Heller 
@_subject: =?koi8-r?B?9dDSwdfMxc7JxSDGyc7BztPBzckgySDCwMTWxdTJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Практические методы бюджетирования и управленческого учета.
23-24 марта | Москва
Информация и регистрация : +7 (495) 1. Как правильно считать деньги. Как организовать учет в компании. 2. Основные финансовые документы. Управленческие формы отчетов. Примеры рабочих форм отчетности российских компаний.3. «Где деньги?». Ответ на главный вопрос руководителя. Прибыль есть, а денег нет. Наглядные формы для понимания источников денежных средств и направления их использования. Отслеживание финансовых потоков между разными видами деятельности.4. Рентабельность, оборачиваемость, производительность, ликвидность, угроза банкротства. За чем следить и как в этом не потеряться.5. Анализ выгодности ассортимента и видов деятельности.Оценка реальной экономической эффективности. Где мы зарабатываем, а где теряем. Закрывать или не закрывать направление в случае отрицательного результата.6. Контроль над затратами. Точка безубыточности. Меры по снижению затрат. Примеры программ по снижению затрат7. Система финансового планирования – бюджетирования. Условия выполнимости плана и меры по устранению дефицита бюджета. 8. Оперативное планирование денежных средств.Формирование набора бюджетов и ответственных за выполнение. 9. Комплексное финансовое планирование на год и оценка возможных рисков. Перечень основных бюджетов. 10. Необходимые ресурсы для развития компании. Поиск собственных резервов. Какую долю прибыли можно извлекать без ущерба для бизнеса. Сколько можно потратить на развитие. 11. Подходы к оценке стоимости бизнеса. Какую ценность представляет компания. Как оперативная работа и текущие результаты деятельности отражаются на стоимости компании. Стоимость участия: 17500 рублейВ стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация: +7 (495)
