
@_date: 2010-02-02 07:12:16
@_author: =?koi8-r?B?9MHNz9bFzs7B0SDBy8HExc3J0SDJIOb08w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFINfOxdvOxdTP0sfP19nFICDLz87U0sHL1Nku?= 
Внешнеторговая сделка и ее таможенное оформление в 2009 г.
  I7-  Fеvрalя.2010 г.
(495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
Эксперт в области внешнеэкономической деятельности и логистики. Эксперт Комитета по экономической политике предпринимательству и туризму Государственной Думы РФ; генеральный директор компании-импортера компьютерной техники; член совета Ассоциации торговых компаний и товаропроизводителей электробытовой и компьютерной техники РАТЭК; член рабочей группы при Федеральной Таможенной Службе РФ; преподаватель курса МВА Академии Народного Хозяйства при Правительстве РФ и Российской Академии Государственной Службы при Президенте РФ. С 1991 г. занимает руководящие посты в крупных внешнеторговых российских и зарубежных компаниях. В числе наиболее значимых достижений - организация ВЭД компании "с нуля"; разработка стратегии компаний в области ВЭД и логистики; организация таможенного оформления грузов в различных таможенных режимах; организация переработки товаров вне таможенной территории; проведение практических семинаров и консалтинга по вопросам ВЭД и логистики. Консультационная деятельность и проведение тренингов в компанияхЦель: Ознакомится с действующими конвенциями в области внешнеторговой сделки. Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при осуществлении внешнеторговой сделки. Минимизировать риски и оптимизировать действия при осуществлении внешнеторговой сделки. Программа:   Организации внешнеторговой сделки на международных рынках. Разработка стратегии компании в области внешнеэкономической деятельности (ВЭД). Оценка доли и места компании в конкретном сегменте рынка. Источники информации для анализа рынка и конкурентов Место и роль службы ВЭД в организационной структуре компании. Задачи, функции, должностные обязанности сотрудников службы ВЭД. Использование информационных технологий во ВЭД. Классификация иностранных компаний. Особенности выбора и построения взаимоотношений с различными категориями иностранных партнёров Риски во внешнеэкономической деятельности, их классификация и способы минимизации.
Особенности реализации внешнеторговой сделки.═ Внешнеэкономическая сделка - этапы и способы её оформления. Структура и содержание внешнеторгового контракта купли-продажи. Оплата внешнеторговых сделок. Система валютного регулирования и валютного контроля внешнеторговых операций. Налогообложение внешнеторговых операций. Проблемы возмещения НДС. Особенности подготовки основных документов для реализации внешнеторговой сделки и таможенного оформления товаров:
  - инвойсы;
  - спецификации;
  - упаковочные листы;
  - международные транспортные документы;
  - сертификаты;
  - санитарно-эпидемиологические заключения;
  - прайс-листы;
  - экспортные декларации;
 Таможенное оформление внешнеторговых грузов. Нормативно-правовая база таможенного регулирования ВЭД. Тарифные и нетарифные методы регулирования внешнеторговых сделок.
  Задачи, функции и структура таможенных органов РФ. Классификация товаров и товарная номенклатура внешнеэкономической деятельности. Товары "группы риска" и "группы прикрытия".
  Страна происхождения товара и система преференций РФ. Как использовать режим преференций в целях экономии таможенных платежей. Таможенная стоимость товаров. Как правильно определить, подтвердить и отстоять таможенную стоимость. Порядок расчета и сроки уплаты таможенных платежей.
  Декларирование и таможенное оформление внешнеторговых грузов. "Серые" схемы таможенного оформления.Предпринимательские и таможенные риски и способы их минимизации.
  Таможенный контроль внешнеторговых операций и оптово-розничной торговли импортными товарами.
Стоимость участия 7500 руб.
  По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код Москвы 792\2I22/, 445/З9/68
*** 18 - 19 Февраля 2010 г. Споры с таможенными органами по корректировке таможенной стоимости и кодам ТН ВЭД. Снижение риска корректировки. Возврат таможенных платежей. Взыскание убытков. Административная и уголовная ответственность"
 EBOYT4X
