
@_date: 2010-04-05 19:09:35
@_author: =?koi8-r?B?4c7E0sXF18Eg9y7pLiDrwcTSz9fPxSDExczP0NLPydrXz8TT1NfPLg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFIM8gy8HE0sHIIM/UIOHOxNLFxdfPyg==?= 
Сeдьmoе  aпpeля 20l0 г.
Кадровое делопроизводство:  сложные вопросы и пути их решения в 2010 году
 (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
Андреева Валентина - консультант-преподаватель, один из лучших специалистов России в области кадрового делопроизводства. Профессор кафедры Трудового права Академии Правосудия при Верховном Суде РФ (Москва), кандидат наук, документовед.
Программа мероприятия:
 Правовые основы документирования деятельности кадровых служб
   Требования к кадровому делопроизводству, предусмотренные ТК РФ, в связи с обязательностью документирования  работы с персоналом.    Государственный надзор и контроль за соблюдением законодательства в области документирования работы с кадрами. Штрафные санкции за нарушение порядка работы с кадровой документацией.
 Система кадровой документации
  Состав документов кадровой службы.Нормативно-методические основы оформления кадровых документов. Унифицированные системы документации, применяемые в процессе документирования работы с персоналом.Делегирование полномочий при издании документов.   Порядок придания документам юридической силы. Типичные ошибки в оформлении документов, судебная практика.
 Документирование процедур подбора и отбора персонала
   Проверка документов, предъявляемых при приеме на работу. Определение подлинности документов.
   Письменный отказ в приеме на работу: обязательность составления, правильность оформления, обжалование в суде.
   Документирование процедур, предшествующих заключению трудового договора
   Ознакомление с локальными нормативными актами работодателя.
   Документирование процедуры фактического допущения к работе.
 Документирование трудовых отношений. Виды документов и правила их оформления
   Оформление приема на работу,  обязательные и рекомендательные документы. Документы, создаваемые при изменении трудового договора.
   Документирование прекращения трудового договора. Документы-основания для увольнения работников.
Стоимость участия в семинаре 6 990 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-91-98,(cod Москвы) 7/9/2-21 22
