
@_date: 2012-02-18 18:04:30
@_author: =?koi8-r?B?18/Q0s/T2SDExczP0NLPydrXz8TT1NfB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4c7E0sXF18Eg9y7pLiDPIMvBxNLByA==?= 
24 февраля 2012 г.
Кадровое делопроизводство с учетом изменений 2012 года. Сложные вопросы и пути их решения.
+7 499 - Ч45.Ч0/95 : код (499) - 445/Ч095
полная ясность в вопросах оформления кадровой документации с учетом всех изменений трудового законодательства в 2011 году. 1. Общие требования к оформлению документов.
 * Нормативные акты, регламентирующие порядок оформления документов в организации, в том числе кадровых.
 * Придание документам юридической силы.
 * Проверка учредительных документов организации для проверки легитимности работы с документами.
 * Создание единой системы кадрового документооборота в организации. Разработка номенклатуры дел.
2. Создание и усовершенствование локальных нормативных актов для защиты интересов работодателя.
 * Правила внутреннего трудового распорядка, порядок учета мнения представительного органа. Прописание режимов работы в локальных актах.
 * Локальные акты, регламентирующие порядок работы с персональными данными.
 * Локальные акты по оплате труда. Вопросы дискриминации при разработке системы премирования.
 * Разработка должностных инструкций как инструмент управления работниками.
 * Положения по структурным подразделениям, локальные акты по защите конфиденциальной информации и др. локальные акты, необходимые для выполнения задач работодателя.
 * Коллективный договор: порядок заключения в случае инициативы работников.
 * Ознакомление работников с локальными актами: специфика судебной практики.
3. Работа с персональными данными.
 * Оформление согласия работника на получение персональных данных.
 * Получение согласия в случаях передачи персональных данных.
 * Возложение обязанностей на должностных лиц по сохранности персональных данных.
4. Документирование отношений при приеме на работу.
 * Документы, предъявляемые при приеме на работу: их проверка.
 * Проверка наличия у работника периодов государственной и муниципальной службы. Порядок уведомления.
 * Проверка наличия у работника дисквалификации: новые требования. Действия работодателя в случае обнаружения дисквалификации.  * Оформление трудового договора: защита интересов работодателя. Обязательные и дополнительные условия трудового договора. Особенности прописания трудовой функции. Особенности выплаты заработной платы безналичным расчетом.
 * Специфика судебной и инспекционной практики при установлении испытательного срока и признания его непрошедшим: тонкости законодательства.
 * Особый порядок заключения срочного трудового договора и практические примеры формулировок, обосновывающих срок трудового договора (разбор сложных примеров).
 * Особенности оформления  личной карточки Т-2 с учетом архивных требований, кодирования. Расчет стажа на примерах.
5. Особенности приема на работу отдельных категорий работников.
 * Особенности приема на работу на квотируемые рабочие места.
 * Особенности приема на работу в случаях общественных работ.
 * Особенности приема на работу совместителей.
 * Особенности приема на работу женщин, имеющих малолетних детей.
6. Изменение условий трудового договора.
 * Совмещение, расширение зоны обслуживания, увеличение объема работ, исполнение обязанностей временно отсутствующего работника. Разграничение понятий, порядок оформления документов и установления дополнительной оплаты.
 * Простой работников: порядок оформления. Порядок уведомления органов занятости населения.
 * Работа с трудовыми книжками: сложные практические вопросы.
 * Сложные вопросы оформления обязательных журналов по трудовым книжкам. Регистрация вкладышей и дубликатов трудовой книжки.
 * Определение подлинности бланков трудовых книжек. Правовые последствия выявления неподлинных бланков.
 * Внесение записей о поощрении работника.
 * Порядок внесения записей при прекращении трудового договора. Разбор сложных практических примеров.
 * Новые требования по простановке печати и подписей должностных лиц.
 * Порядок некорректно внесенных записей.
7. Учет часов работы.
 * Возложение ответственности и организация табелирования.
 * Разбор сложных случаев табелирования на практических примерах.
8. Оформление кадровых документов при предоставлении отпуска.
 * График отпусков √ сложные вопросы оформления и ведения графика отпусков.
 * Оформление отпуска по беременности и родам: особенности сложившейся практики.
 * Оформление отпуска по уходу за ребенком: разбор практических случаев.
 * Оформление учебного отпуска: тонкости сложившейся практики.
 * Оформление дополнительных оплачиваемых отпусков: за вредность, за ненормированный рабочий день и др.
 * Порядок отражения данных отпусков в карточке Т-2 и перерасчет периода, за который предоставляется ежегодный отпуск. Примеры расчета периода при предоставлении отпусков без сохранения заработной платы, отпусков по уходу за ребенком, прогулов и др.
9. Порядок оформление вынесения дисциплинарных взысканий работникам организации.
 * Порядок документирования проступка. Учет обстоятельств, вины работника и тяжести проступка.
 * Практические вопросы истребования объяснения с работника, в случае его отказа или отсутствия объяснений.
10. Алгоритм оформления документов при расторжении трудового договора.
 * Общий порядок оформления прекращения трудового договора. Судебная практика по установлению  дня увольнения работника.
 * Выдача окончательного расчета (спорные случаи невыплаты, удержаний и др).
 * Оформление и выдача трудовой книжки при увольнении. Сложные практические вопросы, связанные с отсутствием работника на работе, отказом взять трудовую книжку и т.д.
 * Порядок проведения самостоятельного аудита кадровых документов и исправления найденных нарушений для минимизации рисков работодателя.
Стоимость участия: 8 500  рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 499 Ч45/Ч0-95 или (495) 792-2122
