
@_date: 2010-07-05 18:48:25
@_author: =?koi8-r?B?7cHbwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnFINcgwtXE1d3FzSDQxdLJz8TFLg==?= 
РАЗРАБОТКА ФИНАНСОВОЙ ДОКУМЕНТАЦИИ (БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО) ПРАКТИЧЕСКАЯ РЕАЛИЗАЦИЯ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Дата проведения семинара: I2- l3 Iюlя.2010 г.
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана; Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
