
@_date: 2010-03-16 22:43:25
@_author: Sheree Weber 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1MHOz9fLwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7J0SDJINXQ0sHXzMXO3sXTy8/H?= 
Практические методы бюджетирования и управленческого учета.
23-24 марта | Москва
Информация и регистрация : +7 (495) 1. Как правильно считать деньги. Как организовать учет в компании. 2. Основные финансовые документы. Управленческие формы отчетов. Примеры рабочих форм отчетности российских компаний.3. «Где деньги?». Ответ на главный вопрос руководителя. Прибыль есть, а денег нет. Наглядные формы для понимания источников денежных средств и направления их использования. Отслеживание финансовых потоков между разными видами деятельности.4. Рентабельность, оборачиваемость, производительность, ликвидность, угроза банкротства. За чем следить и как в этом не потеряться.5. Анализ выгодности ассортимента и видов деятельности.Оценка реальной экономической эффективности. Где мы зарабатываем, а где теряем. Закрывать или не закрывать направление в случае отрицательного результата.6. Контроль над затратами. Точка безубыточности. Меры по снижению затрат. Примеры программ по снижению затрат7. Система финансового планирования – бюджетирования. Условия выполнимости плана и меры по устранению дефицита бюджета. 8. Оперативное планирование денежных средств.Формирование набора бюджетов и ответственных за выполнение. 9. Комплексное финансовое планирование на год и оценка возможных рисков. Перечень основных бюджетов. 10. Необходимые ресурсы для развития компании. Поиск собственных резервов. Какую долю прибыли можно извлекать без ущерба для бизнеса. Сколько можно потратить на развитие. 11. Подходы к оценке стоимости бизнеса. Какую ценность представляет компания. Как оперативная работа и текущие результаты деятельности отражаются на стоимости компании. Стоимость участия: 17500 рублейВ стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация: +7 (495)
