
@_date: 2010-09-03 13:33:26
@_author: =?koi8-r?B?08vB3sHU2CDCydrOxdMg0MzBzg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDCydrOxdMg0MzBzsEgxMzRIMnO18XT1M/Sz9cgySDQ?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН? КАК АНАЛИЗИРОВАТЬ В БИЗНЕС ПЛАНИРОВАНИИ, МЕТОДЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВЫХ ПРОЕКТОВ.
Информацию можно получить по телефонам: +7 (495)_7Ч/29I.98 и 792/.2|/-22
Дата проведения: 06_О7   Cеnтяbrя
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ – критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований – управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Информацию можно получить по телефонам: код: (четыре девять пять) Ч45_З266 **** ЧЧ5.3968
