
@_date: 2009-09-13 13:18:46
@_author: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDl8+4=?= 
30 Сeнтяbrя 2ОО9 г.
Заработная плата: бухгалтерские, налоговые и правовые вопросы. НДФЛ, ЕСН  Лектор Елена ВОРОБЬЕВА - к.э.н, ведущий эксперт Издательского дома "Экономическая газета", автор многочисленных публикаций по вопросам бухгалтерского учета, в том числе книги "Заработная плата" из серии "Практические рекомендации для бухгалтера" (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
Изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации.
Программа:  Трудовой договор: что нужно знать бухгалтеру. Основные принципы организации систем оплаты труда. Особенности начисления и отражения в бухгалтерском учете заработной платы при различных формах оплаты труда
 Договоры гражданско-правового характера на выполнение работ (оказание услуг). Отличия от трудового договора. Осо╜бенности налогообложения выплат по гражданско-правовым договорам
 Составные части заработной платы: базовая, стимулирующая, компенсационная. Стимулирующие доплаты и надбавки; пре╜мирование и поощрения. Гарантии и компенсации
 Исчисление среднего заработка в 2009 году в различных ситуациях. Учет премий и вознаграждений
 Пособия по временной нетрудоспособности, по беремен╜ности и родам. Пособия работникам, имеющим детей
 Изменения в порядке исчисления НДФЛ, ЕСН и взносов на ОПС с 1 января 2009 года: практика применения
 НДФЛ: налоговый статус плательщика; особенности налогообложения доходов лиц, не являющихся налоговыми рези╜дентами РФ; формирование налоговой базы (по доходам, облагаемым по ставке 13%; по доходам в виде материальной выгоды); доходы, не подлежащие налогообложению; налоговые вычеты; исчисление НДФЛ; порядок и сроки уплаты налога налоговыми агентами; отчетность по НДФЛ; новая форма декларации по НДФЛ
 ЕСН: объект налогообложения; выплаты, не подлежащие на╜логообложению; льготы по налогу; особенности уплаты ЕСН с вознаграждений, выплачиваемых по гражданско-правовому договору; порядок исчисления и сроки уплаты налога, отчетность по ЕСН
 Взносы на ОПС: применение налогового вычета в сумме уплаченных взносов на ОПС организациями, использующими льготы по ЕСН, и организациями, заключающими договоры с иностранными гражданами
 Налоговый учет выплат в пользу физических лиц
Cтоимоcть: 5600 руб.
Вся информация по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
