
@_date: 2009-09-18 13:14:41
@_author: =?koi8-r?B?68HLINDSwdfJzNjOzyDV18/MydTY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LdycUg0NLJzsPJ0Nkgx9LBzc/Uzs/HzyDV18/M2M7FzsnRINLBws/U?= 
(Ч95) 4Ч5  ЧО  95, Ч45 З26624 - Cеnтябrя 2OO9 г.
Типичные ошибки, совершаемые при увольнении сотрудников и влекущих ущерб для организации(Взгляд юриста-практика по Трудовому Праву сквозь призму кризиса) Практикующий юрист трудовик, эксперт по Трудовому Праву, автор публикаций по Трудовому законодательству (г.Москва). Автор и ведущий бизнес-семинаров по Трудовому праву и разрешению трудовых споров. Преподаватель Академии практической психологии на базе ГУ Высшая школа экономики .Является владельцем ведущего юридического портала в области Трудового права по решению трудовых вопросов .Консультирует организации и физические лица по вопросам применения Трудового Законодательства Представляет интересы доверителей в Цель: Получить полное представление о типичных ошибках, совершаемых при увольнении сотрудников и влекущих ущерб для организации, приобретут необходимые знания и навыки эффективного поведения в процессе увольнения сотрудников по инициативе работодателя. В практикуме будут рассмотрены многие актуальные вопросы, связанные с увольнениями.
Программа мероприятия: 1.Общие принципы грамотного увольнения работника. Какие ошибки чаще всего совершают работодатели? Нормативные акты, регламентирующие увольнение.2.Когда следует готовиться к искам о восстановлении на работе?3.Увольнение: основания прекращения трудового договора. Полный перечень оснований. Особенности их применения.4.Прекращение трудового договора - типичные ошибки, варианты поведения работника, которые могут повлечь за собой признание увольнения неправомерным.5.Обязательные действия работодателя при увольнении работников.6.Особый порядок расторжения трудового договора в связи с ликвидацией организации, сокращением численности или штата (сроки, дополнительные гарантии, преимущественное право оставления на работе).7.Увольнение за неправомерные действия работника, как вид дисциплинарной ответственности (порядок применения, обязательные условия, ограничения по срокам). Типичные ошибки в оформлении приказов. Последствия. Судебная практика.8.Особенности увольнения отдельных категорий работников (руководителя организации, их заместители, главного бухгалтера, совместителей, временных и сезонных работников).9.Специфика увольнения наиболее защищенных категорий сотрудников. Какие категории персонала "опасно" увольнять? (Беременные, лица с семейными обязанностями, лица, состоящие в профсоюзе и т.д.) 10.Порядок и особенности оформления увольнения (формулировки приказов, распоряжений, записей в трудовые книжки и иных документов).11.Гарантии и компенсации работникам, связанные с расторжением трудового договора.12.Обзор судебной практики по делам о восстановлении работников на работе, в связи с незаконным увольнением. 13.Практические рекомендации работодателю: как реагировать на недобросовестное поведение работника. О различных уловках работников и о том, как с ними бороться. 14.Ответы на вопросы участников семинара. Практические рекомендации юриста. Индивидуальные консультации. Стоимость участия 6889 По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код /Четыре деvять пять\ 445..ЧО..девять пять; 445_3266
