
@_date: 2011-09-12 03:29:20
@_author: =?koi8-r?B?IuTFzsnTIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXE18nWyc3P09TYINcg6dPQwc7JySDEz9PU1dDOwSD3wc17bWFjdA==?=	=?koi8-r?B?ZXh0fQ==?= 
Испания - замечательная страна. У нее есть и море, и солнце, много вкусных фруктов и морепродуктов, здесь сосредоточены известные памятники истории и архитектуры. А что касается покупки недвижимости в Испании, то это своеобразный пропуск в еврозону, что, согласитесь, весьма заманчивая перспектива. Недвижимость - повод для получения мультивизы на пребывание в стране в течение 180 дней по 90 дней в полгода. А также возможность обретения вида на жительство при условии, если собственник открывает свой бизнес в Испании или инвестирует средства в какой-либо проект на ее территории.
Предлагаем купить недвижимость в Испании - это престижно и выгодно!
Почему это лучше сделать именно с нами? Вы не платите комиссионные. С вами будет работать рускоговорящий  сотрудник крупной испанской фирмы, как на этапе ознакомления, так и непосредственно при показе объектов.
Мы полностью оформим пакет документов на покупку недвижимости в Испании , а также поможем получить кредит в испанском банке. Мы всегда в Вашем распоряжении, и до и после заключения сделки проконсультируем по юридическим и бытовым вопросам, посоветуем, где и как интересно провести время, поможем решить любые проблемы во время Вашего пребывания в Испании, связанные с покупкой недвижимости
Тел: 8 9O6 727 66 41
