
@_date: 2011-12-06 15:20:25
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9c3FztjbwcXNIM7BzM/Hz8/CzM/Wxc7JxS4g68/Oy9LF1M7ZxSDQ0snN?= 
15-16 Декабря
ТЕМА: Оптимизация налогов в 2011-2012гг. Практические схемы. (НДФЛ, страховые взносы, НДС, налог на прибыль)
Московский код; 4Ч5*4О*95 : 74291*98
СНИЖЕНИЕ СТРАХОВЫХ ВЗНОСОВ внедряем  допустимые схемы снижения выплат налогов на доходы физических лиц.
Ставка обязательных страховых взносов с зарплаты с 2011 года составляет 34% почти для всех плательщиков (включая субъектов УСН и ЕНВД). При этом регрессивная шкала ЕСН заменена отменой уплаты взносов с суммы дохода свыше 463 тыс. рублей, но доступно это будет только для высокоплачиваемых сотрудников. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь √ назад, к "черным" схемам. Даже снижение ставки до 30% принципиально не улучшает ситуации, тем более, что предполагается введение дополнительного сбора по ставке 10% с доходов свыше 512 тыс. рублей.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц.
2. Использование специальных налоговых режимов:
 *в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет актуальность;
 *дивидендные схемы √ замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"). Расчет эффективности;
 *договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Расчет эффективности;
 *дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, проблемы, связанные с кассовой дисциплиной и политикой ЦБ. Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ.
4. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
5. Использование вспомогательных организаций:
 *"инвалидные" организации и их филиалы, актуальность;
 *страховые компании. Долгосрочное накопительное страхование жизни работников и ДМС за счет предприятия.
6. Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
7. Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты.
8. Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности. Потребительский кредитный кооператив граждан.
9. Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы, "золотые парашюты" и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
10. Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды,
11. Создание недоимки по налогам с ФОТ на фирме, не обремененной активами √ пример "серой" схемы (как нельзя "оптимизировать"!),
12. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
13. Обзор планируемых изменений законодательства по страховым взносам на 2012-13 гг., как они повлияют на рассмотренные схемы. Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц данного обучения.
Оптимизации налога на прибыль и НДС как антикризисная мера: как снизить расходы и увеличить прибыль
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Краткий обзор методов оптимизации налога на прибыль и НДС. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
2. Низконалоговые субъекты:
  * субъекты специальных налоговых режимов √ ЕНВД и УСН, в тч. патентная система, а также субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
  * зарубежные офшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,   * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
Незаконные варианты: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схем (как нельзя "оптимизировать"!). Как не стать "недобросовестным".
Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
  * нефиктивные услуги, работы,
  * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
  * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. франчайзинговые,
  * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
  * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
  * плата за залог или поручительство, делькредере.
  * механизм трансфертных цен,
Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование трансфертных цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
Займы как способ возвратного рефинансирования √ преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Безналоговое рефинансирование (возврат) и капитализация выведенной прибыли предприятия (холдинга) через уставный капитал или безвозмездную передачу имущества. Ст. 27 Закона "Об ООО".
3. Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
4. Экономия НДС в торговле, производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансово-товарных потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели/заказчики, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно. Риски и рекомендации по использованию схемы.
5. Иностранные низконалоговые компании, цели применения. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор низконалоговых юрисдикций.
6. Обзор изменений налогового законодательства в 2011 г., как они повлияют на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 792_2I.22 и 742*9I-98
