
@_date: 2010-12-08 09:44:38
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINrBy8/Oz8TB1MXM2NPU188g1yAyMDExxy4uIPPU0s/J?= 
13-14 Декабря
ТЕМА: Оптимальные налоговые схемы с учетом изменений налогового законодательства. Оптимизируем НДФЛ, страховые взносы.  Готовим затратные механизмы в налоговых схемах.
8 (495) 792.2|-22 <> 44*539/68
СНИЖЕНИЕ СТРАХОВЫХ ВЗНОСОВ внедряем  допустимые схемы снижения выплат налогов на доходы физических лиц в условиях кризиса и замены ЕСН страховыми взносами.
С 2010 года единый социальный налог (ЕСН) отменен – он заменен обязательными страховыми взносами в ФОМС, ФСС и ПФР, ставка которых с 2011 года составит 34% почти для всех налогоплательщиков (включая субъектов УСН и ЕНВД). При этом регрессивная шкала взносов заменена отменой их уплаты, но доступно это будет только для высокооплачиваемых сотрудников. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь – назад, к "черным" схемам.
Курс посвящен поиску путей выживания компаний в новой ситуации при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики.
 * Обзор изменений законодательства, связанных с заменой ЕСН обязательными страховыми взносами. Cколько и каких налогов и взносов платят предприятия и ИП на общей системе налогообложения и спецрежимах в 2010-2011 гг. Какие схемы стали или станут невыгодными; у каких налогоплательщиков положение даже улучшается; в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет свою актуальность.
 * Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц, которые рассматриваются на семинаре.
 * Использование специальных налоговых режимов.
 * Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
 * Использование вспомогательных организаций:
 * Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
 * Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии, в ФСС и ФОМС при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты.
 * Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности.
 * Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
 * Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды,
 * Создание недоимки по налогам с ФОТ на фирме, не обремененной активами – пример "серой" схемы (как нельзя "оптимизировать"!),
 * Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо. Продажа имущества физическими лицами без НДФЛ через вклад в уставный капитал и ЕНВД.
Налоговое планирование. Затратные механизмы для оптимизации НДС и налога на прибыль
 * Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги сучетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденцийразвития правоприменения. "Черные", "серые" и "белые"схемы.
 * Кто может быть участником "затратных" схем.
Незаконные варианты: "недобросовестныеналогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая"- "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схемс применением затратных механизмов (как нельзя "оптимизировать"!). Как нестать "недобросовестным".
 * Варианты затратных механизмов:
 * Виды приемлимых услуг и работ:
Распространенные "плохие" варианты "виртуальных"услуг и работ (информационные, консультационные, маркетинговые, рекламные,ремонт...). Когда они все же допустимы.
 * Минимизация рисков "затратных" схем. "Явныепризнаки налоговой схемы" и как их избегать. Отсутствие фикции. Наличиеделовых целей, "легенда", отсутствие дублирующихся функций. Грамотноеобоснование расходов и цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признакиаффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственноедробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как кЮКОСу"); деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельностьучастников "затратных" схем.
 * Иностранные низконалоговые компании в "затратных"схемах: проценты, роялти, аренда, услуги в России и за ее пределами и т.п.Выбор низконалоговых юрисдикций.
 * Ответы на вопросы. По желанию и при наличиивозможности – индивидуальное экспресс-моделирование схем налоговогопланирования для компаний-участниц семинара.
Информацию можно получить по телефонам: Московский код; 792_21_2*2 ; 445ЧО95
