
@_date: 2012-03-15 20:44:34
@_author: =?koi8-r?B?IvfJ1MHMycoi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89LP3s7PISDw0s/EwaPU09EgxMXK09TX1cDdycogwsnazsXTINDPINfZ?= 
Продаётся действующий бизнес по выращиванию грибов сорта вешенка в МО,
не далеко от Москвы.
Ежемесячная прибыль от 200 000 рублей.
Окупаемость 8 месяцев!
Ежемесячная выручка 400 000 - 450 000 рублей.
Все контакты и договоры по сбыту передаются.
Перед передачей всех документов осуществим полный цикл производства от момента закупки сырья
до получения выручки. Будут подтверждены все указанные цифры.
 Цена бизнеса: 1 600 000 рублей.
 Дополнительно:
Помещение в прямой аренде.
Площадь 300 кв. метров.
Ежемесячный объём производства: 6 - 7 тонн грибов.
Цех оборудован автоматической системой климатического контроля (орошение,
температура, вентиляция), холодильным оборудованием, системой отопления.
 Два опытных сотрудника. Фонд ЗП: 25 000 рублей.
Продаётся из-за переезда на новое место жительства.
Бизнес очень доходный, быстроокупаемый, всесезонный.
Телефон: 8-926-510-48-96             Виталий
