
@_date: 2011-03-04 20:10:13
@_author: =?koi8-r?B?7sHKzSDJzs/T1NLBzsPF1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7O2cog0sHCz9TOycs6INPMz9bO2cUg18/Q0s/T2SDQ0snX?= 
Утвержден новый порядок проведения Миграционной службой проверок работодателей и иностранных работников. Введены новые механизмы выездных и документарных проверок, в том числе, проводимых ФМС совместно с другими органами контроля и надзора.
НОВОЕ в привлечении иностранных работников в 2011 году
Дата: I5 марта
(495) ЧЧ*5-.З2_66 или ЧЧ/5.40..95
  Вступление в силу с 15 февраля 2011 года поправок в законы "О правовом положении иностранных граждан", "О порядке выезда из Российской Федерации и въезда в Российскую Федерацию", "О миграционном учете".
  Категории иностранных граждан по статусу пребывания: постоянно проживающие, временно проживающие и временно пребывающие. Изменения в статусе проживания ВКС и членов их семей — порядок оформления вида на жительство и его последствия. Продление срока разрешения на работу временно проживающим гражданам. Особенности оформления для каждой категории работники из Беларуси. Особенности оформления иностранных работников аккредитованных филиалов и представительств иностранных компаний. Международные договоры о временной трудовой деятельности. Соглашение с Францией о временной трудовой деятельности.
  Квоты на привлечение иностранных работников. Ограничение в торговле и спорте на 2011 год. Исключения из квотирования на 2011 год. Изменения в оформлении документов ВКС, режим их пребывания, продление сроков действительности документов. Новое понятие членов семьи ВКС, права членов семьи. Новое в оформлении приглашений и рабочих виз ВКС. Новое в медицинском страховании ВКС и членов их семей. Новые правила миграционного учета для ВКС. Новые правила командировок и служебных поездок ВКС. Обновленный перечень контингентов работников, которым не требуется разрешений на работу.
  Порядок оформления разрешений на работу работникам из безвизовых и визовых стран. Изменения в условиях разрешений. Эквивалентность профессионального образования. Уточненный порядок уведомлений о привлечении иностранных работников — формы, сроки. Предоставление гарантий материального, жилищного и медицинского обеспечения. Порядок въезда-выезда. Оформление приглашения на въезд. Новая практика ФМС по запрещению въезда в Россию. Изменения в продлении рабочих виз.
  Изменения в миграционном учете для работодателей. Новые основания для снятия с учета и новый порядок снятия с учета. Отмена пошлины за временное пребывание в России.
  Оформление гражданско-правового договора и трудового договора. Ограничения по территории, переводам и совмещениям, прием-увольнение, содержание трудового договора, денежные расчеты с валютными нерезидентами. Отмена социального страхования для иностранных работников. Новое регулирование командировок и служебных поездок иностранных работников. Административная и уголовная ответственность работодателей и иностранных граждан. Практика ФМС 2010 года.
  Миграционные карты. Постановка и снятие с миграционного учета при перемещении по России и при выезде за пределы России. Новое основание и порядок для снятия с учета. Новый регламент по миграционному учету ФМС. Изменение сведений миграционного учета.
  Гражданско-правовые отношения с иностранными работниками и ПБОЮЛ - плюсы и минусы.
  Особенности трудовых отношений с иностранными работниками: ограничения по территории, переводам и совмещениям,  прием-увольнение, содержание трудового договора, денежные расчеты с валютными нерезидентами, дополнительные гарантии за счет работодателей, охрана труда, новый перечень и условия командировок, листки нетрудоспособности. Виды социального страхования, распространяющиеся на иностранцев. Пенсионное, медицинское и социальное страхование, декларирование дохода и НОВОЕ в уплате подоходного налога.   Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан. Система штрафов, связанных с незаконной деятельностью иностранных граждан на территории Российской Федерации по действующему законодательству.   Уголовная ответственность. Порядок привлечения, сроки давности. Административное выдворение, депортация, их последствия. Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда, Роспотребнадзор, ГИБДД. Новый регламент по проведению проверок ФМС.
  Арбитражная практика по спорам о привлечении юридических лиц к административной ответственности.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 742-9*i-9/8 : 7Ч2.9/l/9_8
