
@_date: 2012-03-28 10:29:39
@_author: Pierre Tomlinson 
@_subject: =?koi8-r?B?78bG28/S2TrawcvS2dfB1NggyczJIM/Uy9LZ18HU2D8g88XNyc7B0iA1?= 
Оффшоры: открывать или закрывать?   Не смотря на противодействие со стороны международных и российских регулирующих органов, оффшоры были и остаются важным инфраструктурным элементом бизнеса. Важно лишь ЗНАТЬ и соблюдать ПРАВИЛА ИГРЫ.
  Семинар в Санкт-Петербурге 5 апреля. Контакт 0504 at pbox.net, тел. +7 (911) 133-29-18   Время проведения мероприятия: с 11:00 до 17:00
  Стоимость участия в семинаре: 11200 руб. включая НДС.
  В стоимость входят два кофе-брейка и подробные учебно-методические материалы в электронном виде.
Целевая аудитория:
  Генеральные и коммерческие директора, владельцы и руководители предприятий.
  Предприниматели, развивающие и стремящиеся развивать свой бизнес.
  Топ менеджеры и специалисты, занимающиеся вопросами налогового планирования
  ==========================================================
  Программа семинара:
  10.30 Регистрация участников
  11.00 - 12.20 Блок 1. Базовые понятия по оффшорам
  Что такое оффшор, оншор, низконалоговая компания? Кто такой номинал, бенефициар, доверенное лицо и трастовая декларация? Как защитить бенефициара от неправомерных действий номиналов? Знают ли номиналы о том, где у компании открыт счет и могут ли они украсть оттуда деньги? Можно ли директором или акционером оффшора поставить россиянина? Когда требуется выезд номиналов на сделки в Россию? Как ликвидировать оффшор?
  Что такое постоянное представительство и налоги у источника и когда они возникают?
12.20 - 13.00 Блок 2. Новости про оффшоры, схемы и конфиденциальность бенефициаров
  Ужесточение антиоффшорного регулирования в России и в мире: Последние новости. Требования Правительства РФ по раскрытию бенефициаров контрагентов крупнейших госкомпаний: Итоги и перспективы
  Раскрытие бенефициара в налоговых целях: Мировой опыт и практика. Страны G20 будут обмениваться информацией о налоговых нарушениях в автоматическом режиме и помогать друг другу в сборе налогов. Как скоро это коснется Россию?
  У кого вообще может быть информация о бенефициаре оффшора? Насколько реально такую информацию скрыть или не разгласить? Разглашается ли подобная информация госорганам и когда? У кого российские правоохранительные и фискальные органы информацию по оффшорам могут запросить? И какие страны обязаны России ответить?
  Рейтинг стран по количеству заключенных Соглашений "Об обмене информацией┘". Стоит ли "бежать" от тех, кто "готов раскрываться" и каковы могут быть санкции к тем, кто "молчит"?
  Когда ждать ратификации Протокола по Кипру, Латвии, Эстонии и Швейцарии?
  Введение налогов на сделки с оффшорами в СНГ и ЕС.
  13.20 - 15.20 Блок 3. Анализ основных налоговых схем на предмет их жизнеспособности в 2012-м году
  Основные принципы построения торговых схем в целях налогового планирования. Практика реализации агентских схем, решений с займами и роялти, вывод дивидендов, продажа актива.
  Опасные ошибки при построении налоговых схем (агентская схема, кредитная, с роялти, по дивидендам). Что необходимо предпринять, чтобы ФНС не разрушила налоговое решение?
  Стресс-тестирование налоговых схем на устойчивость: к новациям Минфина РФ; к изменениям Протокола по Кипру; к международному обмену информацией по налоговым правонарушениям; к методикам ФНС РФ.
  Обзор основных юрисдикций с точки зрения замены одних на другие в налоговых схемах. Сравнительная характеристика вариантов
  15.40 - 16.40 Блок 4. Покупка недвижимости заграницей: Налоговые рекомендации
  Выбор страны для покупки зарубежной недвижимости. Базовые критерии для оценки. Какие факторы следует учитывать при принятии решения? Сравнение вриантов закупки: на себя, на специально созданную финскую фирму, на оффшор. Какие налоги возникают при покупке, аренде, продаже и наследовании недвижимости (если владелец недвижимости - россиянин)?
  ∙ Расчет налоговых последствий на этапе покупки недвижимости;
  ∙ Расчет налоговых последствий на этапе владения недвижимостью;
  ∙ Расчет налоговых последствий на этапе сдачи недвижимости в аренду;
  ∙ Расчет налоговых последствий на этапе продажи недвижимости;
  ∙ Расчет налоговых последствий на этапе наследования недвижимости.
  ∙ Легальность покупки недвижимости за рубежом, возможности легализации
  ∙ ПМЖ через бизнес и недвижимость в Финляндии.
  ∙ Опасные ошибки россиян в Финляндии
  Среди вариантов покупки недвижимости будут рассмотрены страны: Кипр, Швейцария, Панама, Великобритания, Болгария, и, специально для Петербурга, особо подробно - Финляндия.
  В рамках семинара будут рассмотрены: Сейшелы, Белиз, Панама, Британские Виргинские острова, Доминика, Сент-Винсент, Маршалловы острова, Невис, Нидерландские Антилы, Гибралтар, Гонконг, ОАЭ, Гернси, Джерси, Макао, Мадейра, Маврикий, Барбадос, Лихтенштейн, Кипр, Болгария, Венгрия, Швейцария, Ирландия, Германия, Исландия, Литва, Румыния, Словакия, Голландия, Сингапур, Люксембург, Великобритания, Дания, Эстония.
Условия участия:
  Время проведения мероприятия: с 11:00 до 17:00
  Стоимость участия в семинаре: 11200 руб. включая НДС.
  В стоимость входят два кофе-брейка и учебно-методические материалы в электронном виде.
Контакт 0504 at pbox.net, тел. +7 (911) 133-29-18
