
@_date: 2012-04-22 19:46:37
@_author: =?koi8-r?B?69LFxMnU1cXN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4snazsXTINDMwc4sIPT87ywgyc7XxdPUycPJz87O2cog0NLPxcvUIJYg?= 
Тема: 2 дня компьютерный класс. Разработка и внедрение бизнес плана на предприятии. +7 (код Москвы) 792.2I22 <> 8 (499) 445.З9.68
Суть обучения!!! очень проста:
Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания, выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения: 26-27 апреля 2012г.
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика планирования.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
    * Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
    * Книга - "Разработка бизнес плана - практическое руководство". В комплекте с книгой поставляется новая версия специализированной программы по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
    * Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
    * Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 7922122 **** 8 Моск. код: 792-2I22
