
@_date: 2011-12-20 14:20:04
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDXIDIwMTIgx8/E1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MjAxMscuINPU0sHIz9fZxSDX2s7P09kgySDC1cjHwczUxdLTy8nKINXe?= 
23 декабря  2011 г.
НАЛОГИ, СТРАХОВЫЕ ВЗНОСЫ И БУХГАЛТЕРСКИЙ УЧЕТ В 2012 ГОДУ: ВСЕ, ЧТО НУЖНО ЗНАТЬ БУХГАЛТЕРУ
код (499) -  445\Ч095 ; +7 (499) - 4Ч5_39-68
1. Налоги в 2012 году
 * Трансфертное ценообразование: чего ждать от нового закона (Федеральный закон ╧ 227-ФЗ) КАЖДОМУ налогоплательщику.
 * НДС (Федеральный закон ╧ 245-ФЗ и др.):
 * Новый вид счетов-фактур √ корректировочные.
 * Скорректированы правила определения места реализации отдельных работ (услуг).
 * Новый порядок учета суммовых разниц в части НДС.
 * Новые случаи восстановления НДС, установленные НК РФ, и новые важные решения ВАС в этой области.
 * Новый порядок и возможности электронного документооборота счетами-фактурами.
 * Уточнен порядок вычетов по НДС при ликвидации объектов недвижимости, их модернизации (реконструкции).
 * Важнейшие решения ВАС.
 * Другие важные новшества.
 * Налог на прибыль (Федеральные законы ╧ 249-ФЗ, ╧ 245-ФЗ, ╧ 239-ФЗ, ╧ 235-ФЗ, ╧ 227-ФЗ, ╧ 215-ФЗ, ╧ 200-ФЗ, от 07.06.2011 ╧ 132-ФЗ, ╧ 321-ФЗ, ╧ 320-ФЗ):
 * Новое в оценке доходов и расходов в целях налога на прибыль в 2012 г.
 * Консолидированная группа налогоплательщиков √ новый институт налогового права. Совместная уплата налога на прибыль участниками КГН.
 * Совершенствование амортизационной политики.
 * Новый подход к учету расходов на реконструкцию и капитальный ремонт в налоговом и бухгалтерском учете.
 * Уточнение порядка признания расходов на НИОКР.
 * Новый порядок списания расходов по лицензионным договорам на программы для ЭВМ и базы данных.
 * Ставка 0 % для образовательных и медицинских организаций все же может быть применена с 2011 г.: что надо предпринять?  * Другие важные новшества.
 * Изменения по НДФЛ в 2011 и 2012 г. (Федеральный закон ╧ 330-ФЗ):
 * Отмена стандартного вычета 400 руб.
 * Изменение вычетов на детей с 2011 года "задним числом": делаем перерасчет, зачитываем переплату.
 * Вычеты на детей в 2012 году.
 * Новый порядок налогообложения выходных пособий в 2012 г.
 * Специальные налоговые режимы в 2012 г.:
 * Изменения в УСН.
 * Подготовка к отмене ЕНВД (отмена ЕНВД с 2012 г. в г. Москве).
2. Социальные страховые взносы и пособия
 * Новое в уплате страховых социальных взносов в 2012 г. (с учетом закона, принятого Госдумой 23 ноября 2011 г.):
 * Изменение тарифов страховых взносов, введение регрессивной шкалы.
 * Новый принцип определения облагаемой базы.
 * Новый порядок уплаты взносов за иностранных работников.
 * Новый порядок применения тарифных льгот с 2012 года.
 * Новое в уплате взносов "на травматизм" в 2012 году.
 * Новое в процедурах проведения Фондами проверок.
 * Новые штрафные санкции.
 * Новое в отчетности перед Фондами:
 * Формы отчетности по персонифицированному учету за 2011 год.
 * Важные новшества в технологии электронной отчетности, о которых необходимо знать бухгалтеру.
 * Новое в выплате пособий по социальному страхованию: новшества в 2012 году, новое в оплате больничных "упрощенцами", новые бланки больничных листков и порядок их заполнения: типичные ошибки; программа реформирования пособий до 2014 года: чего ожидать.
 * Индексация "детских" пособий в 2012 году.
3. Бухгалтерский учет в 2012 году и отчетность за 2011 год
 * Новый закон "О бухгалтерском учете", принятый Госдумой 22 ноября 2011 г.: готовимся к его вступлению в силу. Внедрение МСФО: кто и когда будет применять эти стандарты.
 * Первая годовая отчетность по новым формам. Изменения в бухучете в 2011 году, которые надо отразить в отчетности.
 * Новшества первичной документации:
 * Новая форма транспортной накладной √ обязательно ли ее применять?
 * Новый порядок хранения бухгалтерской документации все же вступил в силу: на что обратить внимание.
4. Новое в трудовом законодательстве
 * Новые требования аттестации рабочих мест по условиям труда: информация для бухгалтера (с учетом Федерального закона ╧ 300-ФЗ). Новый подход к обоснованию расходов на обеспечение нормальных условий труда, спецодежду, медосмотры, аптечки и т.д.
 * Новые требования к обработке персональных данных работников.
 * Новое в порядке предоставления отпусков с сентября 2011 г.
 * Новый минимум оплаты труда в регионах с 2012 года.
Стоимость участия: 8 000 рублей За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 (499) Ч45.З9-68 и код (495) - 7-Ч2*91\98
