
@_date: 2012-06-20 08:56:45
@_author: =?koi8-r?B?Iu3P08vXwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJ18XExc7JxSDXINPPz9TXxdTT1NfJxSDQzyAxNTIt5vouIOvB3sXT?= 
Приведение в соответствие по 152-ФЗ. Качественно и оперативно.
Защита персональных данных, выполненная в соответствии с требованиями законодательства (152 ФЗ), организация технических мер.
Организационные и технические мероприятия:
∙ Уведомление уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных о своем намерении осуществлять  обработку персональных данных.
∙ Разработка документов, регламентирующих обработку персональных данных в организации (положение по обработке персональных данных, регламенты, положения по защите персональных данных).
∙ Создание системы защиты персональных данных, в т.ч. выполнение требований по инженерно-технической защите помещений.
∙ Аттестация или декларирование соответствия
Мы предлагаем провести аудит систем обработки персональных данных, разработать необходимый комплект документов и  рекомендации, которые позволят обеспечить безопасность персональных данных в соответствии с требованиями регуляторов.
Основным результатом аудита является план мероприятий, проведение которых необходимо для обеспечения соответствия  требованиям закона О персональных данных.
Мы разработали предложения по защите персональных данных для разных категорий операторов персональных данных.
г. Москва, Нахимовский проспект, 47
Тел.: + 7 (915) 330 7661
