
@_date: 2010-03-18 21:51:08
@_author: admin 
@_subject: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEgwsDE1sXUwSD3wdsg0sXBzNjO2cog19nIz8Q=?= 
В течение 3х дней с Вами занимаются практики в компьютерном классе. Преподавательский состав является экспертами в области управления проектами и их стабилизации.
            Решаем вопросы стабилизации денежных потоков их высвобождение. Поиск реальных решений. Построение экономической модели предприятия, обкатка бюджета в условиях финансовой неустойчивости. Выбор и внедрение оптимального сценария.
        По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код Москвы 792\2I22/, 445/З9/68         Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата учебного курса: 22-2Ч Маpта 20l0
        Уч. курс ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, управленцев, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.Наша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          В результате посещения семинара Вы сможете сконцентрироваться на вопросах и ответах, которые в трудные времена интересуют большинство фирм, а именно:Оборачиваемость поступлений и затрат определение дефицита; рациональное управление текущими поступлениями, написание сценария их распределения (оптимизация затрат); определение нехватки собственных средств принятие решений о пополнении за счет покупки капитала у финансовых групп и банков, оптимизация с точки зрения рационального распределения «дорогого капитала» поиск собственных резервов за счет переопределения внутренних потоков. Определение вопросов рисков не только связанных с фин операциями, но и влияние сезонности и других факторов отклонения; регрессивный анализ, поиск в разных периодах нехватки денежных средств √ определение какие основные факторы влияют на нестабильность работы фирмы; порог безубыточности как его определить по каким параметрам проводить изыскания, как анализировать результаты полученные в линейных и нелинейных методах; стратегическое планирование создание краткосрочного бюджета с разветвленными решениями √ планирование различных сценариев развития их анализ, утверждение и принятие к работе.На семинаре Вы также получите ответы еще на многие вопросы, так как их будет рассмотрено более четырехсот.
          После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      1 день
        Получение индивидуального тестового задания и его выполнение, изучение программного комплекса.Ориентация по какому сценарию создавать тестовый проект. Задействование прогр. комплекса для реализации поставленных задач. Первичные элементы отбора проектов и определение целесообразности полученных результатов.Разработка проекта по частям с применением изученных методов контроля и диагностики.
        Второй день занятий
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         3 день
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому участнику мероприятия:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Электронную версию (на компакт диске) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов, для оформления фин. отчетов. Список вопросов и методические мат. в виде связанных  между собой таблиц для формирования фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
      За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,         W15N81P4O
