
@_date: 2010-03-24 04:30:05
@_author: =?koi8-r?B?7cXOxcTWxdLVIPf85CDPINDF0sXXz9rLwcg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cUg0NLB18nMwSDEzNEgzcXWxNXOwdLPxM7ZyCDQxdLF18/az8sg?= 
Внимание изменения с 2010 г.     Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу: Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза     Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза     Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. Vtорого aпpelя
Новые правила при организации международных перевозок грузов. Минимизация рисков и оптимизация действий.
  Правильно организованные международные перевозки - Уменьшают риски. Экономят временной ресурс и увеличивают гарантии выполнения Ваших обязательств. Укрепляют доверие иностранных партнеров и клиентов. Открывают простор для прибыльной деятельности на стремительно развивающемся международном рынке.   (495) ЧЧ5-З2  66, 4Ч5-40-9/5
  Ознакомится с действующими конвенциями в области   международных перевозок.
  Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при   выполнении международных перевозок грузов.
  Минимизировать риски и   оптимизировать действия при организации доставки товаров различными видами   транспорта. Программа мероприятия:     Правовое регулирование международных перевозок грузов.
        Конвенция о договоре международной перевозки грузов═ - КДПГ.
        Таможенная конвенция о международной перевозке грузов с применением книжки МДП (Конвенция МДП).         Соглашения о международном железнодорожном грузовом сообщении (СМГС).
        Международная Конвенция об унификации некоторых правил о коносаменте (Гаагские правила).
        Договор транспортной экспедиции
    Права и обязанности грузоотправителей, грузополучателей, перевозчиков и экспедиторов согласно базисным условиям поставки - ИНКОТЕРМС-2000.
    Международные транспортные коридоры.
    Контейнерная транспортная система.
    Операции с грузами и таможенные формальности в пунктах пропуска.
    Внутренний и международный таможенный транзит.
    Особенности таможенного оформления товаров перевозимых различными видами транспорта.
    Оптимизация операций и минимизация рисков при перевозках. Страхование международных перевозок.
Cтоимоcть: 7 500 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:   (Код Москвы) 4Ч5-ЧO-95, 445-З2/6/6
FWE9TD
