
@_date: 2012-05-19 11:57:55
@_author: =?koi8-r?B?0NLB18/X2cUg18/Q0s/T2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHS0MzB1MEg1yAyMDEyIMcuOiDXycTZLCDQz9LRxM/LINDSxcTP09TB?= 
23 мая 2012г.
Зарплата в 2012 г.: правовые, бухгалтерские и налоговые вопросы
8 (499) 445ЧО95 <<>> код: (четыре девять пять) 7Ч2-9I/98
рассмотреть изменения в законодательстве о страховых взносах и НДФЛ в 2011г., изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации
1. Классификация выплат, производимых в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации, прочие. Особенности порядка налогообложения каждого вида выплат. Начисление на выплаты в пользу физических лиц страховых взносов во внебюджетные фонды
2. Гарантии: виды и порядок расчетов. Выплаты при направлении работника в командировку. Расчеты с работником при увольнении
3. Компенсации: виды, порядок предоставления, расчеты
4. НДФЛ: обязанности налоговых агентов, учет и отчетность по НДФЛ, удержание и возврат излишне удержанного налога
5. Страховые взносы в 2012 году: объект обложения, выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами, тарифы страховых взносов
6. Пособия за счет средств ФСС РФ в 2012 году: Особенности исчисления среднего дневного заработка: определение расчетного периода; выплаты, принимаемые в расчет. Алгоритмы исчисления пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, по уходу за ребенком. Порядок назначения и выплаты пособий. Особенности назначения и исчисления пособий лицам, работающим по совместительству
Стоимость участия: 9 940 рублей
Информацию можно получить по телефонам: код (495) - 7\Ч2*91\98 \\\/// Московский код; 742\9I*98
