
@_date: 2010-01-23 10:31:15
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyDOwSDSwcLP1MU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzyDXIDIwMTAgxy46IM7P19nF?= 
Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования
  5-  Fеvрalя.2010 г.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
Программа занятий:   Понятие и содержание трудового договора
  Условия трудового договора
  Стороны трудового договора
  Заключение трудового договора
  Изменение трудового договора
  Прекращение трудового договора
  Нюансы применения условия договора: должностной инструкции, оплаты труда,══ места работы, характера работы.
  Оформление приема на работу: Перечень документов при приеме, Персональные══ данные работника
  Срочный трудовой договор: понятие, особенности заключения, изменения и прекращения
  Рабочее время
      Неполное рабочее время
      Сверхурочная работа
      Ненормированный рабочий день
      Суммированный учет рабочего времени
Заключение договора о полной материальной ответственности
  Случаи полной материальной ответственности
  Индивидуальная материальная ответственность
  Коллективная материальная ответственность
  Типичные ошибки при заключении договоров о полной материальной ответственности и правила их исправления
Коллективный договор
  Понятие коллективного договора
  Стороны коллективного договора
  Содержание, структура и действие коллективного договора
  Разработка и заключение коллективного договора
  Изменение и прекращение коллективного договора
Кадровый документооборот √ обязательные документы для работодателя
  Проверка трудовой инспекции с учетом новых правил.
  Плановые внеплановые.
  Длительность проверок
  Полномочия проверяющих
  Оформление результатов проверки
  Ответственность работодателя
  Защита прав, нарушенных в ходе проверки
Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость:  5 782 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
 V8Q2CR0R5F
