
@_date: 2010-01-25 16:25:35
@_author: Jaime Mejia 
@_subject: =?koi8-r?B?zcXWxNXOwdLPxM7ZxSDQxdLF18/ay8k=?= 
ВЭД компании: особенности таможенного регулирования. Международные перевозки грузов.
03-05 февраля | Трехдневный практикум для директоров, руководителей и сотрудников служб ВЭД и логистики.
Информация и регистрация : +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
1. Регулирование внешнеэкономической деятельности.Правовая база государственного регулирования ВЭД. Нововведения в 2009-2010 году.  Как избежать штрафов за нарушение валютного законодательства. 2. Внешнеэкономическая сделка. Структура и содержание внешнеторгового контракта купли-продажи. Методы выбора и оценки надёжности контрагентов. Рынок таможенных услуг: таможенные брокеры, склады временного хранения, таможенные перевозчики.3. Таможенное регулирование ВЭД.Классификация товаров и товарная номенклатура ВЭД. Таможенные режимы – особенности и условия помещения товаров в различные режимы.Таможенная стоимость – можно ли избежать корректировки. Как правильно определить, подтвердить и отстоять таможенную стоимость.Таможенные платежи – порядок и сроки оплаты и возврата излишнее уплаченных платежей.Таможенный контроль - сроки и формы проведения таможенного контроля после выпуска товаров.Таможенное оформление товаров:- импорт - технологическая схема, этапы и необходимые документы;- экспорт -  технологическая схема, этапы и необходимые документы;- возмещение экспортного  НДС – проблемы и пути их решения;- особенности таможенного оформления товаров при торговле в рамках СНГ и Таможенного союза;- специальные упрощенные процедуры таможенного оформления товаров;- электронное декларирование. Таможенные и предпринимательские риски и способы их минимизации. Оформление товаров по стоимости ниже профиля риска: практические аспекты. 4. Организация международных перевозок грузов.Права и обязанности грузоотправителей, грузополучателей, перевозчиков и экспедиторов согласно базисным условиям поставки - ИНКОТЕРМС-2000. Операции с грузами и таможенные формальности в пунктах пропуска. Особенности таможенного оформления товаров, перевозимых различными видами транспорта.  Стоимость участия: 24000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
