
@_date: 2010-01-25 09:44:30
@_author: Peggy Davies 
@_subject: =?koi8-r?B?0M/T1MHOz9fLwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7J0SDJINXQ0sHXzMXO3sXTy8/H?= 
Практические методы бюджетирования и управленческого учета.
01-02 февраля | Информация и регистрация : +7 (495) 1. Как правильно считать деньги. Как организовать учет в компании. 2. Основные финансовые документы. Управленческие формы отчетов. Примеры рабочих форм отчетности российских компаний.3. «Где деньги?». Ответ на главный вопрос руководителя. Прибыль есть, а денег нет. Наглядные формы для понимания источников денежных средств и направления их использования. Отслеживание финансовых потоков между разными видами деятельности.4. Учет и управление отдельными статьями оборотного капитала. Логика коммерческого цикла. Удобные формы для учета и анализа. Контрольные точки проверки отчетности.5. Рентабельность, оборачиваемость, производительность, ликвидность, угроза банкротства. За чем следить и как в этом не потеряться.6. Анализ выгодности ассортимента и видов деятельности.Оценка реальной экономической эффективности. Где мы зарабатываем, а где теряем. Закрывать или не закрывать направление в случае отрицательного результата.7. Контроль над затратами. Точка безубыточности. Меры по снижению затрат. Примеры программ по снижению затрат8. Система финансового планирования – бюджетирования. Условия выполнимости плана и меры по устранению дефицита бюджета. Примеры реализации9. Оперативное планирование денежных средств.Формирование набора бюджетов и ответственных за выполнение. 10. Комплексное финансовое планирование на год и оценка возможных рисков.Перечень основных бюджетов. Их взаимосвязь в общей схеме комплексного финансового планирования. Определение границ для пересмотра планов и оценка рисков. 11. Необходимые ресурсы для развития компании. Поиск собственных резервов.Какую долю прибыли можно извлекать без ущерба для бизнеса. Сколько можно потратить на развитие. 12. Подходы к оценке стоимости бизнеса. Какую ценность представляет компания. Как оперативная работа и текущие результаты деятельности отражаются на стоимости компании. Примеры оценки стоимости компаний. Стоимость участия: 17500 рублейВ стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Иногородним участникам помогаем в бронировании гостиницы.
Информация и регистрация: +7 (495)
