
@_date: 2001-07-15 17:14:39
@_author: Dauljio 
@_subject: TRANSLATE  
could somebody translate this for me
Informativa ex art. 10 della legge 675/96 sul trattamento dei dati
personali. La dopshop ha raccolto il suo indirizzo e-mail da fonte pubblica trattarlo a scopo promozionale,comunque nel rispetto della legge 675/96 e nelle misure di sicurezza e riservatezza dalla stessa previste.Secondo
quanto previsto dall'art. 13 della legge,potete richiederne la
cancellazione rispondendo a questa e-mail con ogg. reccessione
Do You Yahoo!?
Get your free  address at
