
@_date: 2009-12-02 10:51:01
@_author: =?koi8-r?B?5snOLiDQ0s/CzMXN2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?KMvPzdDYwNTF0s7ZyiDLzMHT0yAzIMTO0Skg/NTPINTP1CDV3sXCztnK?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Перестроение бюджета в условиях  финансовой неопределенности, поиск решений. Антикризисная программа.
        Вся информация по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь         Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата проведения: 21-23 Dеkабrя 2009 г.
        Учебный курс ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          В последствии решений для предприятий! это самое главное распознать и просчитать в условиях плановых задач факторы, которые, дестабилизируют деятельность предприятия, не только в условиях кризиса но и финансовой неопределенности.
          Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        2 день
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         Третий день
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому участнику семинара:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Электронную версию (на компакт диске) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов, для оформления фин. отчетов. Список вопросов и методические мат. в виде связанных  между собой таблиц для формирования фактических данных.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22, Ч45-39-68
        SQPBHJS35MVZ
