
@_date: 2012-05-22 01:35:42
@_author: =?koi8-r?B?IvbFztEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINEg19PU0sXUycwg09fPwCDWxc7VIO/M2MfVINcgyc7UxdLOxdTF?= 
Я встретил Ольгу на сайте Я простой неприметный парень, слега полноват и долго не мог найти себе подругу.
Но все изменилось когда я применил определённую стратегию на сайте знакомств.
И теперь я готов поделиться ей с вами. Для чего мне это нужно? Я хочу помочь всем кто ещё не нашел свою вторую половину.И отчаялся в поиске.
Удивительно но это оказалось не так сложно. Всего пару дней и ты будешь в центре внимания одиноких женщин.
Но для этого надо немного потрудиться.
Первым делом зайди на сайт и зарегестрируйся.
В регистрации напиши о своих хобби и увлечениях. Заинтересуй!
Пиши везде, что тебя интересуют только серьезные отношения. Дай понять, что ты настроен серьёзно.
Выбири одну или две удачных фотографии. Считай пол дела уже сделано!
Вторая половина не менее важна. Теперь твою интересную, серьёзную анкету должны увидеть как можно больше одиноких девушек.
Для этого есть два способа:
1)Долгий, беспланый и чуть менее эффективный.
Пользуйся поиском и пройди как можно больше анкет. Напиши всем кто тебе понравился одну приветственную
фразу. Например: "Привет. Ты мне симпатична. Если и я тебе, то буду рад познакоиться."
Плюс этого метода, что он бесплатный и ограничен только твоим временем.
Минус этого метода, что тебе приходиться писать первым. По моему опыту на много эффективнее когда выбирают тебя из тысячи анкет.
2)Быстрый, приятный,эффективный.
Используй по максимуму все платные сервисы сайта. Галерея лиц, рассылка сообщений. Хотябы раз в день
поднимай свою анкету, темболее на это уходят копейки. Подумай, что внимание девушек к твоей анкете бесценно.
И в первый же день может принести плоды. Ты не навязываешься никому, а говоришь, что ты здесь - интересный, серьёзный парень.
На третий день поиска я встретил свою жену Ольгу. Она написала мне просто Привет!)
И тебя все получится!
