
@_date: 2012-03-29 05:53:25
@_author: =?koi8-r?B?7MnEydE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/SwcTVytTFIMTF1MXKIM3VzNjUxsnM2M3BzckgzsEgzcXEycHQzMXF?= 
Рады приветствовать Вас! Вы по-прежнему покупаете Blu-ray диски и DVD с сериалами, фильмами и мультфильмами? Это совсем не современно и тем более не экономично. Однако у Вас есть шанс сэкономить 90% денег, приобретая большие и самые лучшие коллекции сериалов, фильмов, мультфильмов и документальных фильмов, представленных на жестких дисках.
Этот жесткий диск вы сможете подключить к компьютеру, медиа плееру и даже к телевизору! Это современно, довольно удобно и к тому же сэкономит место и Ваш бюджет, который в последующем может быть потрачен, например, на медиа плеер.
Вы испытаете одно удовольствие, просматривая фильмы на медиа плеере. Управление им довольно не сложное, а именно с помощью пульта управления похожего на пульт DVD плеера. На медиа плеере помещаются довольно вместительные жесткие диски – до 3000 гигабайт. Он подключается к телевизору, не занимает много места, но кроме этого, фильмы всегда можно будет удалить и записать другие, что снова приводит к довольно значительной экономии. Однако это вовсе не все: с него можно выходить в Интернет, смотреть Интернет телевидение, качать торренты и многое другое, в том числе и просматривать 3D фильмы, которые стали сейчас довольно популярны.
Тут есть большой выбор фильмов, мультфильмов и сериалов:
