
@_date: 2010-02-06 17:05:01
@_author: =?koi8-r?B?88jFzdkgz9DUyc3J2sHDyckgzsHMz8fP1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDyckgzsHMz8fBIM7BINDSycLZzNggySDu5PMgy8HLIMHO?= 
Практические методы оптимизации налога на прибыль и  НДС  Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2009 г. с учетом  изменений законодательства
Деvяtнаdцaтое  фeвpaля 2O1O г.
(Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Семинар посвящен изучению основных практических методов оптимизации налога на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС в торговых (оптовых и розничных) и производственных предприятиях, предприятиях, оказывающих услуги или выполняющих работы, в т.ч. строительные. Рассматриваются субъекты льготного налогообложения, способы переноса на них налогооблагаемой базы и пути безналогового рефинансирования (возврата) выведенных сумм. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике семинара.
Программа мероприятия:  Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2009 г. с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Краткий обзор методов оптимизации налога на прибыль и НДС.
 Низконалоговые субъекты:
    Физлица;
    субъекты специальных налоговых режимов;
    ИП на общей системе;
    "инвалидные" структуры;
    ═убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС;
    зарубежные офшоры.
 Нюансы и цели применения. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
 Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
    Реальные услуги, работы,
    Использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов,
    ═Выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
    Штрафные санкции, в т.ч. по долговым обязательствам,
    Механизм трансфертных ценУсловия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование трансфертных цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; подход "как к ЮКОСу"; "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность субъектов льготного налогообложения.
 Займы как способ возвратного рефинансирования √ преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Безналоговое рефинансирование (возврат) и капитализация выведенной прибыли предприятия (холдинга) через уставный капитал или безвозмездную передачу имущества. Ст. 27 Закона "Об ООО".
 Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения. Уплата НДС. Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, офшор, физлицо и др.). Отсрочка уплаты налога при неперечислении прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
 Экономия НДС в торговле, производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансово-товарных потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели/заказчики, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно. Риски и рекомендации по использованию схемы в 2009 г.
 Примеры "серых" схем в части НДС и налога на прибыль (как нельзя "оптимизировать"!).  Иностранные низконалоговые компании, цели применения. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор низконалоговых юрисдикций.
 Изменения в законодательстве, вступающие в силу с 2009 г.: как они повлияют на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц семинара.
Стоимость участия в семинаре 7900 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
 J6IMVE
