
@_date: 2011-02-23 20:39:53
@_author: Russell Quintero 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzLCDOwczPxyDOwSDQ0snC2czYLCDu5ObsLCDT1NLByM/X2cUg19rO?= 
01 Марта
  ИЗМЕНЕНИЯ 2011г. Новации 2011! Актуальные вопросы налогообложения: НДС, налог на прибыль, НДФЛ, страховые взносы \Моск. код/ 742/9/l/9/8 ; ЧЧ5_3968
Программа мероприятия:
  Проект ПБУ 22 "Исправление ошибок в бухгалтерском учете и отчетности".
  Разъяснения Минфина РФ:       реализация недвижимости: налог на имущество у продавца и покупателя – очередная точка зрения
      демонтаж основных средств и налог на имущество
      проценты по заемным средствам в стоимости  объекта ОС или в составе прочих расходов: ПБУ 15/2008 или ПБУ 6/01.        можно ли первичные документы, документы бухгалтерского и налогового учета для целей исчисления налога на прибыль составлять в электронном виде и заверять электронной цифровой подписью
  Часть I НК РФ       Изменен порядок исправления ошибок, приведших в переплате налога.       Налоговые органы не имеют права повторно затребовать копии документов, которые были ранее предоставлены налогоплательщиком.
      Налоговые органы несут ответственность за несвоевременную разблокировку счета. При этом проценты за нарушение срока отмены приостановления операций по счетам признаются доходом налогоплательщика
      ФНС РФ разработала рекомендуемую форму сообщения организации о выборе налогового органа для постановки на учет
  Налог на добавленную стоимость       Изменение требований к содержанию счетов-фактур
      Счета-фактуры в условных единицах
      Возмещение НДС в заявительном порядке
      На сайте Минфина России размещен перечень банков, которые могут выдать банковскую гарантию для возмещения НДС в заявительном порядке           Дополнение к перечню операций, не облагаемых НДС:
          реализация коммунальных услуг
          переуступка права требования
          и т. д.
  Налог на прибыль       Определение стоимости материалов, выявленных при инвентаризации
      Учет затрат на НИОКР, давших положительный результат: когда начинается списание
      Затраты на модернизацию основных средств, не признаваемых модернизиуемым имуществом
      Отменено начисление курсовых разниц по валютным авансам: бухгалтерский и налоговых учет совпали
      Дополнительные затраты на обеспечение пожарной безопасности можно учесть в расходах
      Амортизация неотделимых улучшений арендованного имущества – срок амортизации можно совместить со сроком аренды. Позиция НК РФ и разъяснения Минфина РФ
      Проценты признаются в расходах на конец каждого месяца пользования заемными средствами, независимо от даты их перечисления согласно условиям договора
      Смета при признании представительских расходов.
      Страховые взносы с выплат, не включаемых в состав расходов.
  НДФЛ       Изменения в составе льгот (ст. 217 НК РФ): о социальных доплатах к пенсиям, единовременной материальной помощи в связи со смертью работника или членов его семьи и материальной помощи при рождении (усыновлении, удочерении) ребенка
      Социальный налоговый вычет по расходам на негосударственное  пенсионное обеспечение и (или) добровольное пенсионное страхование можно получить у работодателя
      Компенсация за использование личного транспорта в служебных целях: в каких размерах  не облагается НДФЛ в размере?
  Страховые взносы в ПФ, ФСС, ФФОМС и ТФОМС       Страховые взносы в ПФР, ФСС, ФОМС учитываются в месяце начисления зарплаты работникам
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742_9|98 и 4454095
