
@_date: 2011-02-16 11:28:42
@_author: Dollie Phelps 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLz9cgq9PSz8sgx8/Ezs/T1Mm7IM/GxtvP0sE/?= 
ВСЕ ОФФШОРНЫЕ СХЕМЫ за раз понятным человеческим языком!
  Как законно снижать налоги в 2011-м? Как построить хорошую торговую схему? Как торговать с Европой, США, СНГ, Китаем? Как вернуть в РФ оффшорный капитал? Как снизить таможенные платежи? Как построить рабочую схему с займами? Анализ схемы с роялти, агентской, схемы владения, дивидендной и др.
  Как обосновать оффшорную деловую цель? Как защитить и скрыть владельца? У каких налоговых решений "истекает срок годности"? Есть ли альтернатива Кипру? Кто такие "номиналы" и чем они опасны? Как проверить чистоту "готовой" компании? Кто отвечает по долгам оффшора? Что делать если пропал оффшорный администратор? Как крадут информацию о клиентах из банков? Рейтинг банков, допустивших утечки. Как ФНС разбивает оффшорные схемы? Вопросы про VAT-ID и НДС. Обмен информацией между странами. Опасные ошибки схемотехники!   Ответы на эти и многие другие вопросы мы впервые собрали и систематизировали в рамках одного семинара, который предлагаем Вашему вниманию:
ОФФШОРНАЯ СХЕМОТЕХНИКА: ПРАКТИКА 100 ВАЖНЫХ ВОПРОСОВ
  Ежегодные семинар-практикум 3-го Марта в Москве
  от международной консалтинговой компании и крупнейшего банка Кипра
Зарегистрироваться и получить полный список всех 100 вопросов: +7 (495) 697-36-67; +7 (916) 340-58-29
Этот семинар будет полезен для тех, кто только делает свои первые, оффшорные "шаги". Хотя, и тем, кто налоговые решения уже строить умеет, мы бы рекомендовали проверить их на ошибки.
  В рамках данного семинара мы расскажем обо ВСЕХ, наиболее часто используемых налоговых решениях. Решений таких получилось 22 штуки, а хорошо разбираться в них помогут ответы на 100 конкретно поставленных вопросов.
  Для начала мы подробно остановимся на вопросах, связанных с базовыми понятиями "схемотехники": Что такое оффшоры, оншоры, номиналы, агенты, бенефициары, трастовые декларации, кто, кого и как контролирует, скрывает и защищает, кто, чем владеет, управляет и за что несет ответственность. Что такое постоянное представительство и налоги у источника, когда они возникают, на что влияют и чем опасны. Как регистрируются и сопровождаются компании-нерезиденты, сколько это стоит, как быстро происходит, чем и как "набиваются" уставники, куда оплачиваются, насколько часто и проблемно сдаются отчеты и, что будет, если их сдавать нулевыми. По каким принципам должны строиться устойчивые схемы, как выбирать "белые" юрисдикции, каких "черных списков" стоит бояться и где их искать, в каких юрисдикциях "оставаться", а какие "обходить стороной"?
  В итоге мы разберем каждую из 22-х схем на предмет налоговых последствий и рисков, рассмотрим какие компании и страны могут быть для таких решений идеальными, а какие – "запасными" вариантами. Рассмотрим принципы построения схем владения, конфиденциальности и защиты активов и их владельцев. Подробно остановимся на вопросах выбора обслуживающего банка и, конкретно, на их тарифах, требованиях, скорости обслуживания, гарантиях, "болтливости", лояльности и защищенности от утечек информации о клиентах (через межгосударственные запросы или банальную кражу данных).
  И в заключении, рассмотрим каждую схему на предмет наиболее распространенных ошибок и сбоев.
  В итоге, "перетрясем" 22 схемы, 40 юрисдикций и 32 банка.
Хватит искать "проверенные схемы" в интернете и слушать оффшорные басни людей, разбирающихся в теме поверхностно!
  Не стоит строить налоговые решения наугад. Научитесь САМИ разбираться в проблеме.
  Не забывайте, что за налоговые ошибки может последовать и уголовное наказание.
Подробная информация  и регистрация по телефонам: +7 (495) 697-36-67; +7 (916) 340-58-29
