
@_date: 2010-07-31 22:39:51
@_author: =?koi8-r?B?+sHLz87PxMHUxczY09TXzyDPIM3Jx9LBw8nJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6frt5e7l7unxISDn0sHWxMHO08vPLdDSwdfP19nFIM/Uzs/bxc7J0SDT?= 
============================== START ==============================
Изменения в миграционном  учете, миграционный учет белорусов, практика квотирования в 2010 году
    Утвержден новый порядок проведения Миграционной службой проверок  работодателей и иностранных работников. Документ действует с 28 июня текущего  года. Введены новые механизмы выездных и документарных проверок, в том числе,  проводимых ФМС совместно с другими органами контроля и надзора, в связи с  вступлением в силу с 1 мая 2009 г.   Федерального Закона от 26 декабря 2008 г. ╧294-ФЗ. Дата: 11 Августа
  Новое в миграционном законодательстве: регламенты работы с иностранными гражданами и практика 2010г Правильное оформление трудовых отношений с иностранным работником. Ответственность работодателя за нарушение миграционного законодательства
Рассмотрение сложных вопросов привлечения иностранных граждан к работе: оформление на работу (трудовой договор и трудовая книжка), увольнение, командирование в другие субъекты РФ, учет в фондах, оплата больничных, выплата зарплаты наличными рублями, ответственность за нарушение миграционного законодательства. (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
  Характеристика изменений  законодательства в сфере трудовой миграции в 2009 - 2010 гг.         Нововведения в законодательстве в 2009-2010гг.
      Принципиально важные аспекты исполнения в 2010г. нового Административного  регламента ФМС предоставления государственной услуги по выдаче заключений о  привлечении и об использовании иностранных работников.
      Характеристика изменений законодательства в сфере  трудовой миграции, вступающих в силу с 1 июля 2010 г.   Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура  регистрации по месту жительства.       Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран.
      Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными  инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических  лиц.
  Правила и особенности привлечения на работу  иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда       Случаи, когда работодатель является принимающей стороной, и его обязанности  и ответственность в этом качестве.
      Квоты на привлечение иностранных работников √ территориальные (по субъектам  РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (по отдельным  видам деятельности).
      Категории иностранных работников, которым не требуется оформления  разрешения на работу. Особая категория иностранных граждан - Белорусы.
      Оформление разрешения на работу иностранным работникам в 2010 году.
  Ответственность за нарушения установленного порядка  привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания:  ужесточение требований и изменения в законодательстве.       Административная ответственность работодателя, должностных лиц и  иностранных граждан.
      Уголовная ответственность.
      Административное═ выдворение,  депортация, их последствия.
  Практика работы с иностранными гражданами в Москве и  Московской области в 2010 году.
      Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы  в Москве и Московской области.       Заявки работодателей на привлечение иностранных работников на 2011 год.  Последствия для работодателей, не подавших заявок на 2011 год. Обязан ли  работодатель участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС?
      Процедура постановки, снятия и продления первичного миграционного учета  (регистрации) иностранных граждан в Москве. Сроки, документы, ответственность.
      Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2010 году.  Процедура получения / продления, документы.
  Административный регламент ФМС РФ, регулирующий  проведение проверочных мероприятий в 2010 году.
  Ответственность за нарушения установленного порядка  привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
      Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных  граждан. Разбор и консультации по типичным случаям из практики 2009 и 2010 гг.
      Уголовная ответственность. Порядок привлечения, сроки давности.
  Органы, осуществляющие надзор и контроль за  привлечением иностранных работников.
      Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы,  органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок  проведения проверок и их последствия. Новые суммы штрафов.
      Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень  документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении  инспекционной проверки.   Наем иностранного работника и оформление трудовых  отношений.
  Регистрация работника в государственных фондах. Сроки,  процедура, документы.
  Уведомления государственных  органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень  государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.   Правильное начисление и выдача заработной платы  иностранному работнику. Отчисления и налоги: Новое в 2010 году.  Резиденты и нерезиденты.
  Экономическая эффективность Ваших иностранных  работников.
  Какие выгоды предприятию приносят Аутсорсинг,  Аутстаффинг, Стафф-Лизинг при кадровом учете и администрировании иностранного  персонала.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
