
@_date: 2011-01-17 01:42:21
@_author: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6dPeydPMxc7J0SDT0sXEzsXHzyDawdLBws/Uy8Eg1yAyMDExIMfPxNUu?= 
27 Января
ТЕМА: ИЗМЕНЕНИЯ 2011г. Заработная плата: бухгалтерские, налоговые и правовые вопросы
+7 (495) ЧЧ_539/68 **** 445З266
Цель: Изучить основные принципы организации и построения систем оплаты труда, рассмотреть порядок и методику расчета среднего заработка, получить рекомендации
Лектор профессионально и достоверно расскажет обо всех нюансах и изменениях в расчетах по заработной плате.
Программа мероприятия:
1. Классификация выплат, производимых в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации, прочие. Особенности порядка налогообложения каждого вида выплат. Начисление на выплаты в пользу физических лиц страховых взносов во внебюджетные фонды.
2. Порядок исчисления среднего заработка в 2010 году. Определение расчетного периода. Пе-риоды, исключаемые из расчетного. Выплаты, включаемые в расчет среднего заработка. Порядок учета премий. Корректировка среднего заработка в случае повышения тарифных ставок и окла-дов.
3. Пособия за счет средств ФСС РФ в 2010 году. Особенности исчисления среднего заработка: определение расчетного периода; выплаты, принимаемые в расчет. Алгоритмы исчисления посо-бий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам, по уходу за ребенком. Порядок назначения и выплаты пособий.
4. Гарантии: виды и порядок расчетов. Выплаты при направлении работника в командировку. Расчеты с работником при увольнении.
5. Компенсации: виды, порядок предоставления, расчеты.
6. Ответы на вопросы слушателей.
Cтоимоcть: 8968 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 742_9i98 ; 4Ч5-3968
