
@_date: 2010-09-18 15:19:28
@_author: =?koi8-r?B?7MnL18nEzs/T1NggwsHMwc7TwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg18/Q0s/T2SDGyc7BztPP18/HzyDBzsHMydrB?= 
Тема: Финансовый анализ: основные аспекты  (Интенсивный семинар)
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) ЧЧ53266 **** 792/2i-22
29 Сentяbря
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
Это – Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
    * Назначение и возможности финансового анализа
    * Структурный, динамический и трендовый анализ получение основной информации из финансовых отчетов.
    * Коэффициентный анализ возможность получения дополнительной информации
    * На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
          o Рентабельность капитала и рентабельность продаж
          o Ликвидность баланса оценка краткосрочной платежеспособности
          o Финансовая устойчивость балансовая информация
          o Выручка при достижении безубыточности.
          o Оборачиваемость чем больше, тем лучше?
          o Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
    * Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании!
Каждый участник:
    * получит методические материалы полезные подсказки в практической деятельности;
    * овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
    * сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
    * повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
Вся информация по тел: (код Москвы) 742*9.1-9.8 и 4Ч5-32.66
