
@_date: 2010-07-22 12:46:26
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2co=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJ3sXTy8/FIMbJzsHO08/Xz8Ugzc/ExczJ0s/Xwc7JxQ==?= 
Методы, рекомендации по разработке бизнес плана для инвестиционных фондов и банков.
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
Суть Курса!!! очень проста: Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является "настоящим участником практического семинара", все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация об обучении:
Дата учебного курса: С dваdцatь шеcтого пo дdваdцать cедьmoe июlя
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
Сочетание методов обучения с практикой - позволит достичь максимальных результатов в освоении материала. Все наглядно и просто. На первом этапе излагается теория, на втором рассматриваются закономерности, почему теория не совместима с практикой, на третьем этапе формируется задача и рассматриваются фин. методы ее решения, на четвертом участник самостоятельно решает задачу используя компьютер оснащенный специализированным ПО. Рассмотрение финансовых методов для каждого рода деятельности в отдельности, усиление восприятия информации с помощью специализированного расширенного методического материала.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
  На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Информацию можно получить по телефонам: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
