
@_date: 2010-08-24 03:30:54
@_author: =?koi8-r?B?69XS0yDQzyDCxdrP0MHT1M7P09TJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/S0M/SwdTJ187B0SDCxdrP0MHTzs/T1NggKNfF3sXSzsnKIMvV0tMp?= 
13-24* сентября* 2010г.
Тема: КОРПОРАТИВНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ (Вечерний курс 12 дней)
код: (четыре девять пять) 4*45*Ч-0_95 или Ч4/5.40*_95
1.Тема 1. Общие вопросы обеспечения безопасности предпринимательской деятельности
 *Объекты и субъекты обеспечения безопасности;
 *Цели и задачи обеспечения безопасности предпринимательской деятельности;
 *Основные виды угроз интересам компании;
 *Принципы организации и функционирования системы безопасности компании, структура системы безопасности компании;
 *Средства обеспечения безопасности;
 *Способы функционирования системы безопасности компании;
 *Подготовка к созданию системы безопасности компании;
 *Порядок создания концепции безопасности компании.
2.Тема 2. Конкурентная разведка: современные методы и технологии.
 *Базовые положения конкурентной разведки (КР).
 *Конкуренция и конкурентная разведка.
 *Разведывательный цикл.
 *Информационные источники конкурентной разведки.
 *Конкурентная разведка в сети Интернет.
 *Анализ информации в КР.
 *Методы КР при решении задач противодействия “черному” PR.
3.Тема 3. Теория и практика  создания службы конкурентной разведки.
 *Организация службы конкурентной разведки;
 *Общие документы;
 *Внутренние документы службы КР;
 *Практическое применение методов конкурентной разведки в решении отдельных задач связанных с деятельностью предприятия;
 *Сколько стоит разведчик;
 *Консалтинговые агентства;
 *Методики проверки бизнес-партнёра.
4.Тема 4. Информационная безопасность предпринимательской деятельности
 *Правовые основы информационной безопасности предпринимательской деятельности
 *Общие положения по информационной безопасности
 *Правовые меры по созданию информационной безопасности
 *Меры по созданию информационной безопасности, связанные с человеческим фактором
 *Организация конфиденциального делопроизводства
5.Тема 5. Технические средства защиты информации. Противодействие промышленному шпионажу.
 *Возможные технические каналы утечки информации;
 *Технические средства промышленного шпионажа;
 *Акустический канал утечки информации и его защита;
 *Акустоэлектрический канал утечки информации и его защита;
 *Телефонный (в том числе радиотелефонный) канал утечки информации и его защита;
 *Электромагнитный канал утечки информации и его защита;
 *Меры и средства защиты информации от технических средств ее съема;
 *Приборы обнаружения технических средств промышленного шпионажа;
6.Тема 6. Безопасность информации, представленной в электронном виде.
 *Актуальность вопроса защиты информации.
 *Угрозы информации.
 *Возможная тактика использование программных и аппаратных закладных устройств (ЗУ).
 *Уязвимость современных технических средств обработки информации. (беспроводные системы, Интернет, мобильные средства связи и пр.).
 *Возможные способы утери, искажения, изменения компьютерной информации или получения к ней несанкционированного доступа;
 *Организационно-технические мероприятия защиты информации.
 *Технологии и средства защиты информации.
 *Практические рекомендации в области обеспечения информационной безопасности компании.
 *Человеческий фактор в утечке информации.
 *Правила при выборе средства защиты компьютерной информации;
 *Методы и средства защиты компьютерной информации
 *Криптографические методы информационной безопасности
 *Организация защищенного электронного документооборота
 *Организация работы Службы информационной безопасности (СИБ) предприятия.
 *Практический опыт.
7.Тема 7. Режимные, организационные  мероприятия и инженерно-техническая защита.
 *Перечень режимных мероприятия;
 *Перечень организационных мероприятий;
 *Порядок выбора и проектирования помещения компании;
 *Создание сис¬темы охраны компании;
 *Системы охраны периметров;
 *Охранное телевидение в системе безопасности объекта;
 *Организация контрольно-пропускного режима;
 *Противопожарная безопасность;
8.Тема 8. Служба безопасности компании (СБ).
 *Правовые основы деятельности СБ;
 *Разрешённые виды деятельности СБ;
 *Создание и ликвидация СБ;
 *Разработка структуры СБ;
 *Нормативные (внутренние) документы СБ;
 *Управление СБ;
 *Контроль работы СБ;
 *Оценка работы СБ;
 *Подбор и подготовка кадров для СБ;
 *Подбор руководителя СБ.
9.Тема 9. Практические аспекты реализации концепции безопасности на предприятии. (Основные направления деятельности СБ – практическая реализация.)
 *Контрольно-пропускной режим;
 *Охрана периметра;
 *Обеспечение безопасности на массовых мероприятиях;
 *Телохранители.
Cтоимоcть: 7999 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 445*З/9_6-8 <<<>>> 792.2i_2.2
