
@_date: 2010-09-24 14:22:42
@_author: =?koi8-r?B?9MHNz9bFzs7ZyiDTz8Da?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yD0wc3P1sXOzs/NIOvPxMXL08U=?= 
Дата проведения семинара: Четырнадцатого - пятнадцатого октября
Особенности определения, заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости ввозимых товаров после вступления в силу Таможенного кодекса  Таможенного союза.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; ЧЧ539_68 **** ЧЧ_5_-32/66
С 01 января 2010 года вступили в силу: Товарная номенклатура ВЭД и Таможенный тариф Таможенного союза Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза Единые правила таможенно-тарифного регулирования на территории государств-участников Таможенного союза
Главами трех государств принят Таможенный кодекс Таможенного союза, который с 01 июля 2010 года стал главным законодательным актом, которым будут руководствоваться при совершении внешнеторговых операций участники ВЭД.
С 1 ноября 2010г. вступает в силу приказ ФТС об отмене таможенного транзита грузов прибывших на территорию РФ морским и воздушным транспортом.
С 1 января 2011 г. вводятся новый формы таможенных документов (декларация на товары, транзитная декларация, декларация таможенной стоимости и др.) и новый порядок их заполнения.
1 января 2011 г. вступают силу отдельные нормы таможенного кодекса в отношении юридических и физических лиц, осуществляющих деятельность в сфере таможенного регулирования.
С 1 января 2011 г. ФТС планируется внедрить таможенные процедуры и технологии, предусматривающие, в том числе, переход на электронное декларирование при экспорте и импорте товаров без предоставления в таможенные органы соответствующих документов на бумажных носителях.
Вы импортируете товары, а таможня требует заплатить таможенные платежи больше, чем вы рассчитали? Изменяет код вашего товара?
Таможня требует от вас огромное количество документов, а у вас этих документов нет? Таможня ссылается на письма ДСП и интернет-сайты?
От вас требуют внести денежный залог (обеспечение)?
Таможня требует доплатить таможенные платежи и НДС за прошедшее время?
Вы хотите взыскать убытки?
Для тех, у кого пока нет проблем с таможней курс даст подготовку на случай возможных претензий, от которых никто не застрахован.
Особенностью этого обучения является его практическая направленность, рекомендации - что и как делать, образцы ответов на запросы таможни, внешнеэкономического контракта с учетом таможенного законодательства.
Цель обучить слушателей:
- как доказывать таможенную стоимость;
- как отвечать на запросы и требования таможенных органов;
а также
- ответы на актуальные вопросы, возникающие в процессе таможенного контроля;
- практические рекомендации;
- необходимые знания таможенного законодательства.
ОТ НЕЗНАНИЯ КАЖЕТСЯ, ЧТО ВСЁ БЕЗНАДЕЖНО.
Курс обучает декларанта грамотным действиям.
Особенностью обучения является его практическая направленность на основе собственного опыта ведущего и акцент на защиту законных интересов декларантов. Лектор знает все практические проблемы участников ВЭД, а также все требования таможенных органов, как законные, так и не законные и дает ответы на вопросы участников семинара.
Информация об учебном курсе: * Система таможенного законодательства: Международные соглашения, Таможенный кодекс, Постановления Правительства РФ, приказы и письма ФТС РФ, правовая и практическая оценка писем "ДСП" и информации интернет-сайтов о стоимости товаров. Практические вопросы методов определения таможенной стоимости товаров. Снижение риска корректировки таможенной стоимости: подготовка и анализ контракта и коммерческих документов с учетом таможенного законодательства. Прайс-листы, профили риска, индексы таможенной стоимости – их роль и значение в вопросах контроля таможенной стоимости.
* Положение о контроле таможенной стоимости и Инструкция по проведению проверки правильности определения таможенной стоимости – основа алгоритма действий таможни и декларанта при корректировке таможенной стоимости. Необходимые (обязательные) и дополнительные документы для подтверждения сведений по таможенной стоимости по таможенному законодательству и по требованиям таможенных органов.
* Корректировка таможенной стоимости – основания и причины. Оформление корректировки таможенной стоимости декларантом и брокером по требованию таможенных органов – последствия. Сроки выпуска товаров и запрет выпуска товаров – оценка законности действий таможни.
* Ответственность и взаимоотношения брокера и декларанта, варианты договора.
* Обжалование действий (бездействия) и решений таможенных органов, связанных с проведением таможенного контроля. Взыскание убытков, причиненных незаконными действиями таможенных органов.
* Возможности и результаты различных способов обжалования действий и решений таможенных органов. Особенности формулирования предмета заявленных требований по делам об обжаловании незаконных действий (бездействия). Что и как должен доказывать декларант при обращении в таможенный орган и в суд. Судебная практика по таможенным спорам, комментарий.
* Последние поправки в Таможенном кодексе относительно таможенных платежей. Новый порядок уплаты и возврат таможенных платежей.
* Ответственности по ч. 1 и ч. 2 ст. 16.1 КоАП. Привлечение к административной ответственности, связанные с заявлением кода ТН ВЭД и с сертификатами соответствия. Административно-правовые, экономические и иные последствия приобретения, хранения, пользования товаров и автомобилей, приобретенных на внутреннем РФ, в случае неуплаты таможенных платежей (ст.16.21 КоАП): способы профилактики и защиты. Недоставка и утрата товаров и документов на них (ст.16.9). Кто должен платить таможенные платежи, в каком размере. Обстоятельства, освобождающие перевозчика от административной ответственности.Что должно знать лицо, привлекаемое к административной ответственности..
* Типичные случаи нарушения таможенными органами норм КОАП РФ, дающие возможность признания их действий и постановлений незаконными. Судебная практика по административной ответственности за нарушение таможенного и валютного законодательства, комментарий. Уголовная ответственность за контрабанду и другие преступления в таможенной сфере.
* Особенности определения, заявления, контроля и корректировки таможенной стоимости ввозимых товаров после вступления в силу Таможенного кодекса Таможенного союза, Соглашений о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу Таможенного союза.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) ЧЧ5/3*9-6.8 **** Ч4.53-96*8
