
@_date: 2009-11-10 00:13:42
@_author: =?koi8-r?B?/MTFzQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vBIM7BINPUwcLJzMnaydLP18HOycUgwsDE1sXUwS4uLi4u?= 
Компьютерный класс 3 дня, настоящей практики! С профессионалами своего дела в области бюджетного управления предприятием.
            Реструктуризация бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
        По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68         Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата проведения: 23-25 Nояbrя 2009 г.
        Учебный курс ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовМы знали и знаем точно, что нужно предприятиям в трудные времена. Начиная с 1997г., наша компания разрабатывает пакет программ (совмещает их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для построения бюджета, его планирования, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания реализации намеченных программ.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      1 день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        Второй день
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         III день
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому участнику семинара:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов. Включена методика для сбора фактических данных.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Вся информация по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68
        B47FZHK8D6K
