
@_date: 2001-03-06 14:27:31
@_author: direct@direct.caravan.ru 
@_subject: SasLib.ru 
Если эта информация Вам не интересна √ приносим свои извинения.
Представляем крупнейший центр в runet.
Задуманные массштабы пока не до конца реализованны.
На февраль 2001 обогнали всех в своей области.
Не хватает новых мнений для оценки направлений развития, а так все есть.
Адрес на сложный √ Esli dannaya informatsiya Vam ne interesna √ prinosim svoi izvineniya.
Predstavlyaem krupneishiy centr v runet.
Zadumannie masshtabi poka ne do kontsa realizovanni.
Na fevral 2001 obognali vseh v svoey oblasty.
Ne hvataet novih mneniy dlya otsenki napravleniy razvitiya, a tak vse est.
Adres prostoy - Vsem uspehov!
Gruppa sozdateley
Всем успехов!
Группа создателей.
