
@_date: 2009-11-26 22:45:44
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDSz9fF0svJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1Mkg0NLP18XExc7J0SDOwczPx8/X2cgg0NLP18XSz8su?= 
Чeтvеrтoго dеkаbря 2009 г.
Порядок проведения налоговых проверок. Пробелы в законодательстве
(495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
Цель:Изучить особенности   проведения налоговых проверок, рассмотреть порядок проведения выездной,   камеральной проверок, обсудить правовой режим коммерческой тайны при проведении   налоговой проверки.
Программа мероприятия: 1.Особенности    проведения налоговых проверок.
  2.Пробелы в законодательстве.
  3.Порядок   проведения выездной проверки.
  Структура отбора налогоплательщиков для проведения     выездных налоговых проверок.
  Сроки проведения проверки
  Доступ на территорию налогоплательщика
  Первичные документы, представляемые     инспектору
  Окончание проверки
  Документальное оформление итогов проверки
  Рассмотрение материалов проверки
4.Особенности проведения   камеральной проверки
  Декларация - необходимое условие для проведения     КНП
  Представление оправдательных документов при КНП     одновременно с налоговой декларацией
  Представление документов по требованию налогового     органа
  Представление документов по требованию налогового     органа с учетом новых правил проведения КНП
  Проверка деклараций по НДС
  Истребование сведений о налогоплательщике у     контрагентов и иных лиц (практика применения ст. 93.1 НК РФ)
  Порядок проведения  камеральной налоговая     проверка при  представлении уточненной декларации
5.Правовой режим   коммерческой тайны при проведении налоговой   проверки
Cтоимоcть: 3   894 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:   (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
6E2PN331G5X
