
@_date: 2010-05-05 23:52:21
@_author: =?koi8-r?B?7MXOz8s=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLBy9TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzsEu?= 
ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ. РАЗРАБОТКА БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
Дата проведения занятий: l3 - 14 Mая
Информация об учебном курсе:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Нестандартные проекты и особенности их расчета.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
