
@_date: 2010-01-06 16:18:37
@_author: Barry Drew 
@_subject: =?koi8-r?B?9dLPy8kg0yDL18HMycbJw8nSz9fBzs7ZzSDSxdDF1MnUz9LPzSDexdLF?= 
Добрый день, я √ квалифицированный преподаватель английского языка с 17-летним стажем. Я провожу очные уроки в Москве, а также обучаю через интернет.
Мои уроки проходят весело, на примерах из повседневной жизни, мы много говорим в ходе урока и закрепляем изученный материал через интенсивную разговорную практику. Уже после первого месяца занятий Вы сможете говорить простыми и правильными фразами.
Мои занятия организованы очень удобно для работающих взрослых: гибкий график посещения, обучение проходит в очном классе в Москве и через интернет для учеников из других городов и стран.
Мои уроки стоят недорого √ 3800 рублей  в месяц при обучении онлайн и 5900 рублей √ очно.
На следующей неделе я начинаю занятия с новым потоком начинающих учащихся, с теми, кто ранее пробовал изучать английский язык, но все забыл и хочет упорядочить знания, а также с теми, кто собирается изучать английский язык впервые в жизни. Это отличный повод начать изучение с самого начала, упорядочить свои знания и заговорить на языке уже к лету!
Вы можете позвонить мне прямо сейчас по телефону + 7 964 524 √ 2813 или написать по ICQ 593332969
Ниже я ответил на типичные вопросы, которые Вас возникают у новых учащихся: 1. Как можно заниматься: онлайн через микрофон и наушники или нужно приезжать в учебный класс? Вы можете заниматься так, как Вам удобно. Если Вы живете в Москве и хотите общаться со мной лично, Вы можете приезжать на очные занятия, которые проходят в каждый будний день с 18.00 до 23.00. Если очные занятия Вам неудобны (Вы живете не в Москве), то мы можем общаться в это же время, а также дополнительно в выходные через наушники и микрофон в Виртуальном классе на сайте. 2. Я раньше уже начинал изучать английский язык, но у меня не было времени на регулярные занятия. Жесткое расписание мне также неудобно, что делать? Мои занятия проходят по гибкому графику, Вы можете посещать их в удобное для себя время. Кроме того, весь учебный курс уже предварительно начитан в виде MP3-файлов, и Вы можете готовиться к урокам в общественном транспорте или стоя на машине в пробках. 3. Могу ли я посещать часть уроков очно, а часть - через интернет? Да, конечно, я всегда жду Вас в учебном классе и на онлайн уроках, Вы можете изучить материал в удобной для себя форме и в удобное время. 4. Мне сложно регулярно посещать уроки, что делать, если я пропустил какие-то объяснения? Объяснения начитаны на сайте - Вы слушаете их тогда, когда Вам удобно. Наши очные и онлайн уроки - это практика, практика и еще раз практика. Материал изучается многократно, но каждый раз на новых примерах и в новых ситуациях общения: Вы непременно изучите всю программу. При этом, даже если Вы посетите все занятия, Вам будет интересно на каждом уроке - практические примеры и разговорные ситуации общения никогда не повторяются. 5. Я хочу пообщаться с Преподавателем и определить, каким образом я буду заниматься и что мне нужно для этого сделать. Вы можете приехать ко мне в очный класс в Москве в любой будний день с 18.00 до 23.00, а можете пообщаться через микрофон в онлайн классе в удобное для себя время. Позвоните мне по телефону + 7 964 524 2813 или напишите по ICQ 593332969, мы назначим время первой встречи в московском классе или онлайн.
6. Я хочу начать занятия в первых числах января, когда я получу доступ к учебным материалам? Вы получите доступ к учебным материалам в течение нескольких часов после оплаты обучения. Вы можете пообщаться со мной в любой день, включая выходные, оплатить уроки и начать занятия, когда Вам будет удобно. 7. Можно ли начать занятия чуть позже? Да, конечно, с каждым учеником я определяю индивидуальный порядок занятий, но, конечно, много лучше начать занятия с одновременно новым потоком, - мы изучим все материалы последовательно, логично, Вы не будете ни от кого отставать и никого догонять. Звоните мне по телефону + 7 964 524 2813 или пишите по ICQ 593332969 прямо сейчас. Жду Вас на своих уроках!
