
@_date: 2009-10-14 16:04:27
@_author: =?koi8-r?B?8M/S0cTPyyDawcvMwN7FzsnRIMTPx8/Xz9LBINrBzM/HwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRLCDXzsXTxc7O2cUg1yDn6yDy5iwgy8HTwcDdycXT0SDQ?= 
23 Okтяbrя 2009 г.
(Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
  Залог и поручительство.  Способ обеспечения исполнения денежных обязательств
Ведущий: Помощник судьи Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации Второго судебного состава (сделки в сфере недвижимости).
Программа мероприятия:  Понятие договора залога. Его форма.
 Имущество, которое может быть предметом залога. Изменения, внесенные в Гражданский кодекс РФ, касающиеся предмета залога и прав залогодержателя.  Предмет ипотеки Жилые и нежилые здания, их части, инженерные сооружения и земельные участки, на которых они находятся.
 Общий порядок заключения договора залога. Закладная. Специальные требования к заключению договора ипотеки жилых домов и квартир, зданий и сооружений, предприятий.
 Особенности правового регулирования ипотеки земельных участков. Залог земли сельскохозяйственного назначенияОбеспечение залогом будущих требований.Государственная регистрация залога √ как доказательство существования права. Изменения, внесенные в ФЗ "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество и сделок с ним". Анализ норм закона, в которых перечислены основания для отказа в обращении взыскания на заложенное недвижимое имущество.Ипотека в силу закона.
 Оценка предмета ипотеки. Вопросы оценки движимого имущества.
 Обеспечение сохранности заложенного имущества, его страхование.
 Переход прав на имущество, заложенное по договору залога, к другим лицам.
 Последующий залог.
 Уступка прав по договору об ипотеке.
 Залог и поручительство. Переход к поручителю, исполнившему обязательство, прав кредитора по этому обязательству и прав, принадлежащих кредитору как залогодержателю.
 Обращение взыскания на заложенное недвижимое имущество Судебный и внесудебный порядок. Приобретение залогодержателем заложенной недвижимости в собственность по соглашению о новации или о предоставлении отступного. Актуальность и содержание изменений федерального законодательства, касающихся обращения взыскания на заложенное имущество.  Взыскание просроченной задолженности на основании исполнительной надписи нотариуса.  Реализация заложенного имущества, на которое обращено взыскание. Проведение публичных торгов по реализации заложенного движимого и недвижимого имущества в свете изменений федерального законодательства.  Судебно-арбитражная практика рассмотрения споров, связанных с договором залога.
Стоимость участия в семинаре 6 900 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
