
@_date: 2011-11-09 17:29:31
@_author: Esther Howard 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/T1MHXy8Eg08LP0s7ZyCDH0tXaz9cg1yDyz9PTycA=?= 
Доставка сборных грузов из Европы - международные перевозки       Одним из ключевых направлений деятельности компания "Зеленые Мили" является доставка сборных грузов из Европы и Турции.
      Выполняя доставку сборных грузов из Европs, мы разработали собственную удобную логистическую схему.
      Минимальные сроки транспортировки соблюдаются благодаря удобному расположению консолидационных складов и разветвленной партнерской сети.       Беспрецедентная акция по ДОСТАВКЕ сборных грузов из Германии:         ГЕРМАНИЯ - МОСКВА ВСЕГО 250 EUR!!!         Плюс оказание таможенных услуг и сертификации.
      Доставка "Door-Door".         Свои склады.         Таможня.
        Сертификация.         Складская обработка.
      Зеленые Мили
      zaproc3 at bk.ru
        Телефон: +7 495 925 34 63
