
@_date: 2011-07-03 16:10:49
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyDOwSDSwcLP1MU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18/X2cUgwdPQxcvU2SDLwcTSz9fPyiDSwcLP1Nku?= 
ТЕМА: Трудовое законодательство в 2011 г.: последние изменения, новые требования
15 июля 2011 г.
(495).4\4-5.З_2//6.6 \\// 4Ч5/3-9.6\8
Программа занятий:
1. Срочный трудовой договор: понятие, особенности заключения, изменения и прекращения.
 * Понятие и содержание трудового договора.
 * Условия трудового договора.
 * Стороны трудового договора.
 * Заключение трудового договора.
 * Изменение трудового договора.
 * Прекращение трудового договора.
 * Нюансы применения условия договора: должностной инструкции, оплаты труда, места работы, характера работы.
 * Оформление приема на работу: Перечень документов при приеме, Персональные данные работника.
2. Рабочее время.
 * Неполное рабочее время.
 * Сверхурочная работа.
 * Ненормированный рабочий день.
 * Суммированный учет рабочего времени.
3. Заключение договора о полной материальной ответственности.
 * Случаи полной материальной ответственности.
 * Индивидуальная материальная ответственность.
 * Коллективная материальная ответственность.
 * Типичные ошибки при заключении договоров о полной материальной ответственности и правила их исправления.
4. Коллективный договор.
 * Понятие коллективного договора.
 * Стороны коллективного договора.
 * Содержание, структура и действие коллективного договора.
 * Разработка и заключение коллективного договора.
 * Изменение и прекращение коллективного договора.
5. Кадровый документооборот √ обязательные документы для работодателя.
6. Проверка трудовой инспекции с учетом новых правил.
 * Плановые внеплановые.
 * Длительность проверок.
 * Полномочия проверяющих.
 * Оформление результатов проверки.
 * Ответственность работодателя.
 * Защита прав, нарушенных в ходе проверки.
Стоимость: 6000 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код:/4_Ч/5-З*2_-6.6 : ЧЧ5/4О*95
