
@_date: 2011-07-01 09:23:50
@_author: =?koi8-r?B?9yDwydTF0sU6IO7BzM/HIM7BINDSycLZzNg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDyckgzsHMz8fBIM7BINDSycLZzNggySDu5PM=?= 
Место проведения: г.Санкт-Петербург
пятого июля 20II гoдa
Снижаем расходы и увеличиваем прибыль. Оптимизации налога на прибыль и НДС, практические решения.
+7 Московский код: 7_42\9I.98 <> 742_9198
Курс посвящен изучению основных практических методов оптимизации налога на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС в торговых (оптовых и розничных) и производственных предприятиях, предприятиях, оказывающих услуги или выполняющих работы, в т.ч. строительные. Рассматриваются субъекты льготного налогообложения, способы переноса на них налогооблагаемой базы и пути безналогового рефинансирования (возврата) выведенных сумм. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике данного курса.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом будущих изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Краткий обзор методов оптимизации налога на прибыль и НДС. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
2. Низконалоговые субъекты:
  * субъекты специальных налоговых режимов – ЕНВД и УСН, в т.ч. патентная система, а также субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
  * зарубежные офшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,   * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
Незаконные варианты: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схем (как нельзя "оптимизировать"!). Как не стать "недобросовестным".
Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
  * нефиктивные услуги, работы,
  * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
  * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. франчайзинговые,
  * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
  * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
  * плата за залог или поручительство, делькредере.
  * механизм трансфертных цен,
Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование трансфертных цен. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
Займы как способ возвратного рефинансирования – преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Безналоговое рефинансирование (возврат) и капитализация выведенной прибыли предприятия (холдинга) через уставный капитал или безвозмездную передачу имущества. Ст. 27 Закона "Об ООО".
3. Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
4. Экономия НДС в торговле, производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансово-товарных потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели/заказчики, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно. Риски и рекомендации по использованию схемы.
5. Иностранные низконалоговые компании, цели применения. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор низконалоговых юрисдикций.
6. Обзор изменений налогового законодательства в 2011 г., как они повлияют на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию – индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 742\91_98 : 742*9_I_9_8
