
@_date: 2012-04-08 20:16:33
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fJLCDP0NTJzcnawcPJ0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7MXHxc7EydLP18HOycUgySDVyM/EIM/UIMHGxsnMydLP18HOzs/T1Mk=?= 
12 апреля 2012 г.
Легендирование и уход от аффилированности. Конкретные примеры
8 (499) 44539_68 : код (499) - 4Ч5-ЧО95
1. Общие понятия. "Черные", "серые" и "белые" схемы. "Явные признаки налоговых схем": происхождение и способы выявления.
2. Прямая и косвенная аффилированность. Что такое аффилированность и взаимозависимость лиц по новому антитрансфертному законодательству. Признаки аффилированности, в тч. косвенные. Негативные последствия аффилированности и когда она допустима. "Искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу", примеры его использования после собственно ЮКОСа, применение к "однодневкам"). Деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Что делать если аффилированность уже есть: три возможных модели поведения. Примеры из практики.
3. Способы ухода от аффилированности. Использование номинальных учредителей и директоров компаний, ИП. Кто может быть номиналом? Номиналы-нерезиденты: юридические и физические лица. Траст: номиналы по закону, а не "по понятиям". Как защититься от номинала: юридические и экономические способы. Простое товарищество с физлицом-номиналом?
4. Отсутствие убедительной деловой цели сделок/действий налогоплательщика или происходящих в бизнесе изменений. Постановление ВАС ╧ 53. Для чего нужна "легенда" и кому ее рассказывать? Когда никакая легенда не спасет. Две модели построения легенды: "инициатива сверху" и "инициатива снизу". Косвенное документальное подтверждение легенды. Примеры деловых целей и типовых обосновывающих их легенд для разных схем, в т.ч. для:
 * отношений с недобросовестными поставщиками;
 * завышенных или заниженных цен реализации;
 * любого аутсорсинга;
 * управляющей компании (или управляющего);
 * ИП-бывших работников, в т.ч. для перевода коммерческого персонала в отдельное юрлицо или на ИП;
 * выделения транспортного подразделения в отдельное юрлицо;
 * разбиения ранее единого бизнеса √ объяснение прямой или косвенной аффилированности  в прошлом или настоящем;
 * посреднического договора или договора простого товарищества;
 * платежей от нерезидентных компаний на счета физлиц;
 * перехода на УСН;
 * высоких процентов по долговым обязательствам или штрафных санкций;
 * крупных расходов физлиц ("откуда деньги?").
5. Другие признаки налоговых схем:
 * резкие изменения в любую сторону показателей деятельности налогоплательщика;
 * убыточность деятельность и/или переплата по НДС;
 * совокупная налоговая нагрузка/рентабельность продаж или активов, средняя зарплата значительно меньше средней по отрасли;
 * размер вычетов по НДС выше считающегося приемлемым.
6. Ответы на вопросы. По желанию √ экспресс-анализ и разработка индивидуальных легенд для компаний-участниц.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: 8 (Ч95) 792/2I\2*2 \\\/// (код Москвы) 792*2I22
