
@_date: 2009-11-04 08:27:15
@_author: =?koi8-r?B?+sHSzMHUztnFIM7BzM/HySDv1M3FzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?/tTPIMnazcXOydTT0SDTIM/UzcXOz8ogx8zB19kgMjQg7usg8uYgIuXE?= 
Дата: Devятнаdцатоgо nояbря 2009 г.
ИЗМЕНЕНИЯ В НАЛОГООБЛОЖЕНИЕ ОБ ОТМЕНЕ  ЕСН С 2010 ГОДА.
(Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
Цель: Изучить изменения в налогообложение об отмене  ЕСН с 2010 года, новый порядок уплаты взносов, что изменится с отменой главы 24 НК РФ "Единый социальный налог". Постановлением Правительства РФ от 26 мая 2009 года N 451.
Программа: 1.Отмена ЕСН, уплата взносов в Пенсионный Фонд, Фонды ОМС и ФСС √ сущность новшеств. 2.Плательщики страховых взносов: что изменится с отменой главы 24 НК РФ "Единый социальный налог". 3.Уточнен объект обложения взносами, определены новые особенности уплаты страховых взносов в ФСС за иностранных граждан.
4.Новый порядок формирования базы для уплаты взносов:
---не облагаемые выплаты: что изменилось; ---источник выплат (уменьшает или не уменьшает выплата базу по налогу на прибыль) больше не имеет значения для обложения дохода взносами; ---максимальный облагаемый размер дохода физического лица и ежегодная индексация дохода; ---вычеты по авторским договорам и иным договорам на пользование результатами интеллектуальной деятельности. 5.Тарифы страховых взносов, переходный период 2010 года, отмена регрессивной шкалы, особые ставки для отдельных хозяйствующих субъектов. 6.Порядок уплаты взносов организациями, имеющими обособленные подразделения. 7.Порядок уплаты взносов организациями, применяющими специальные налоговые режимы.
8.Сроки уплаты взносов, порядок подачи отчетности, новые сроки отчетности перед ПФР, отчетность в электронном виде: кто обязан ее подавать; списание безнадежных долгов по страховым взносам. 9.Порядок зачета/возврата сумм переплаты взносов согласно новому законодательству, подача уточненных расчетов.
10.Органы, осуществляющие контроль за уплатой взносов. Отстранение налоговых инспекций от проверок уплаты пенсионных взносов и взносов в Фонды ОМС. 11.Контроль за уплатой страховых взносов, санкции за допущенные нарушения, взыскание недоимки, пеней и штрафов по взносам по-новому. 12.Обжалование решений ПФР и ФСС, принятых на основании проверок √ новый порядок подачи и рассмотрения жалоб, сроки и процедура согласно Закону.
13.Ответы на вопросы слушателей.
Cтоимоcть: 6000 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
