
@_date: 2002-09-13 20:27:56
@_author: Simon B 
@_subject: Tout le monde peut réussir! 
Si tu veux faire de l'argent prend quelques minutes pour lire ce qui
suit et tu seras ravi de savoir que tu peux faire beaucoup d'argent sur
Internet, c'est payant, facile et surtout lďż˝gal et ďż˝a marche trďż˝s bien,
c'est super.
$$$ S.V.P. LISER CECI ATTENTIVEMENT VOUS NE LE REGRďż˝TEREZ PAS $$$
CONTENU DU EMAIL AVEC LEQUEL ON TRAVAILLE... Vous avez peut-ďż˝tre dďż˝jďż˝ reďż˝u un message du genre provenant de
quelqu'un d'autre. Pour ma part, ďż˝ moins d'une erreur, c'est la
premiďż˝re et derniďż˝re fois que je vous l'envoie.
Nous sommes conscients que ce document vous a ďż˝tďż˝ envoyďż˝ sans que vous
ne l'ayez sollicitďż˝. Si vous ne donnez aucune suite ďż˝ ce contact, vous
ne recevrez plus rien de ma part. Mais, si ďż˝a vous intďż˝resse..., vous serez certainement content de
m'avoir lu, car j'ai une proposition d'affaire honorable et lucrative ďż˝
vous faire, rien qui ne soit illďż˝gal ou immoral. Quand j'ai reďż˝u ce programme moi-mďż˝me, par hasard, j'y ai vu une
opportunitďż˝ de faire circuler l'abondance parmi d'autres personnes et
de souffler un peu monďż˝taire ment. Je peux affirmer qu'il est
maintenant possible de faire de l'argent ďż˝ partir de chez soi avec le
merveilleux outil qu'est l'internet.
Si on s'en donne la peine, soit 1/2 ďż˝ 1 heure par jour, ďż˝a marche !
Aujourd'hui, je veux partager avec vous un plan d'affaire exceptionnel
et rentable ďż˝ dďż˝velopper chez soi. Par consďż˝quent, je vous invite ďż˝
lire attentivement ce qui suit et ďż˝ ne pas vous borner en pensant que
ceci est encore une pogne, un racket ou une arnaque parce que ďż˝a semble
trop facile.
$$$ BONNE FORTUNE $$$
VOICI CE QU'ON A VU ďż˝ LA TV NATIONALE
Voici la lettre que vous avez pu lire dans les bulletins de nouvelles
derniďż˝rement. ďż˝ cause de la popularitďż˝ de cette lettre sur Internet, un
bulletin de nouvelles important de fin de soirďż˝e a consacrďż˝ toute une
ďż˝mission pour analyser si le programme qui suit pouvait rďż˝ellement
faire gagner de l'argent. Dans cette ďż˝mission, on aussi analysďż˝ si
cette lettre proposait quelque chose de lďż˝gal. Ce qu'ils ont dďż˝couvert
prouve une fois pour toutes qu'il n'y a aucune loi en Amďż˝rique qui
empďż˝che quiconque de participer ďż˝ ce genre de travail.
Cela aida aussi ďż˝ dďż˝montrer que c'est une faďż˝on simple, sans douleur et
agrďż˝able de faire de l'argent supplďż˝mentaire ďż˝ la maison. Les rďż˝sultats
de cette ďż˝mission ont ďż˝tďż˝ vraiment remarquables. Il y a beaucoup de
personnes qui y sont impliquďż˝es et ďż˝a va de mieux en mieux. ďż˝tant donnďż˝ que de plus en plus de personnes font plus d'argent avec ce
programme, ďż˝a devient trďż˝s excitant d'en faire partie. Vous allez
comprendre lorsque vous l'expďż˝rimenterez !
LE VOICI MAINTENANT CE FAMEUX PLAN D'AFFAIRE.
(Imprimez ce qui suit pour l'envoyer dans le futur)
FAďż˝ON FACILE DE Gďż˝Nďż˝RER UN REVENU :
L'opportunitďż˝ d'affaire qui vous est prďż˝sentďż˝e ici est quelque chose
qui pourrait vous intďż˝resser si vous prenez le temps d'y jeter un petit
coup dďż˝ďż˝il. On peut commencer en y investissant trďż˝s peu d'argent et
les revenus qu'on y fait sont extraordinaires. Si vous avez l'intention
de faire par exemple 50 000 $ dans moins de 90 jours, alors lisez le
programme qui suit sinon pesez sur le petit bouton dans le haut de
votre ďż˝cran pour envoyer ce message ďż˝ la poubelle.
CECI EST UNE OPPORTUNITďż˝ TOUT-ďż˝-FAIT Lďż˝GITIME ET Lďż˝GALE DE FAIRE DE L'ARGENT !
Vous n'avez aucunement besoin de prendre contact avec des gens, de
faire un travail pďż˝nible et, le mieux de tout, vous n'aurez jamais
besoin de quitter la maison sinon pour aller ďż˝ la poste. Si vous croyez
qu'ďż˝ un moment donnďż˝ vous allez vraiment prendre votre retraite, VOUS
AVEZ TROUVďż˝ LA BONNE AFFAIRE ! Le programme de commercialisation ďż˝
paliers multiples par l'envoi de rapport par e-mail fonctionne ďż˝ la
perfection !
L'envoi de E-mail est l'outil de vente du futur. Prenez tous les
avantages de cette mďż˝thode non conventionnelle de publicitďż˝ Dďż˝S
MAINTENANT ! Plus vous attendrez et plus il y aura de personnes faisant
affaire par E-mail.
Prenez une part ďż˝ toute cette action ! LA COMMERCIALISATION ďż˝ PALIERS MULTIPLES a gagnďż˝ ses lettres de
noblesse. Ceci est enseignďż˝ ďż˝ l'ďż˝cole spďż˝cialisďż˝e dans les affaires
situďż˝e ďż˝ Harvard. De plus, le centre de recherche de Stanford et le
Wall Street Journal ont affirmďż˝ qu'il y aurait entre 50 % et 65 % de
tous les biens et services qui seront vendus par la commercialisation ďż˝
paliers multiples d'ici la fin des annďż˝es 1990. C'est une industrie de
plusieurs millions de dollars et, parmi les 500 000 millionnaires des
E.U., 20% d'entre eux, c'est-ďż˝-dire 100 000, ont rďż˝alisďż˝ leur fortune
derniďż˝rement par une entreprise de rďż˝seau.
Encore plus, les statistiques montrent qu'il y a 50 nouveaux
millionnaires ďż˝ chaque jour grďż˝ce ďż˝ la commercialisation par rďż˝seau. Peut-ďż˝tre avez-vous entendu cette histoire auparavant, mais l'ďż˝tďż˝
passďż˝, Donald Trump est venu ďż˝ l'ďż˝mission de David Letterman. Dave lui
a demandďż˝ ce qu'il ferait s'il perdait tout ce qu'il possďż˝dait et qu'il
devait tout reprendre ďż˝ zďż˝ro. Sans hďż˝sitation, Trump lui a rďż˝pondu
qu'il trouverait une bonne compagnie en rďż˝seau et qu'il commencerait ďż˝
y travailler. L'audience a alors commencďż˝ ďż˝ lui manifester son
opposition. Il a alors regardďż˝ l'audience et a dit (en insistant sur
ses mots) : "Ceci est la raison pour laquelle je suis assis ici et que
vous, vous ďż˝tes assis lďż˝-bas".
L'information que vous trouvez ici est quelque chose que j'avais
l'habitude de laisser filer entre mes doigts. Heureusement, quelque
temps plus tard, j'ai relu le tout, j'y ai rďż˝flďż˝chi et je l'ai ďż˝tudiďż˝
en profondeur. Mon nom est Jacques Brault. Il y a 2 ans, la compagnie pour laquelle je
travaillais depuis les 12 derniďż˝res annďż˝es a dďż˝cidďż˝ de mettre ďż˝ pied du
personnel et mon poste a ďż˝tďż˝ aboli. Aprďż˝s plusieurs entrevues
infructueuses pour me trouver du travail, j'ai dďż˝cidďż˝ de partir ma
propre entreprise. L'annďż˝e passďż˝e, j'ai eu plusieurs difficultďż˝s
financiďż˝res. J'ai empruntďż˝ ďż˝ des membres de ma famille et ďż˝ mes amis
plus de 35 000 $. L'ďż˝conomie n'aidait pas mes affaires et je ne pouvais
pas voir le jour oďż˝ je m'en sortirais. Je devais emprunter ďż˝ nouveau en
hypothďż˝quant ma maison pour aider ma famille et lutter pour continuer
les affaires. C'est alors que quelque chose de trďż˝s important est arrivďż˝ dans ma vie
et j'ďż˝cris ceci dans le but de partager mon expďż˝rience avec l'espoir
que cela changera aussi votre vie pour toujours sur le plan financier.
Au milieu de dďż˝cembre, j'ai reďż˝u ce programme par E-mail. Six mois
auparavant, j'avais fait des demandes d'information concernant
diffďż˝rentes opportunitďż˝s d'affaire. Tous les programmes que je trouvais
ďż˝taient trop difficiles ďż˝ comprendre pour moi ou bien l'investissement
initial ďż˝tait trop ďż˝levďż˝ car je voulais seulement savoir s'ils
fonctionnaient. Il y en a un qui disait que je gagnerais 1 000 000$ en
un an. ďż˝a ne disait pas dďż˝s le dďż˝part qu'il aurait fallu que j'ďż˝crive
un livre pour y arriver !
Comme je le disais, en dďż˝cembre 1998 j'ai reďż˝u ce programme. Je ne l'ai
jamais demandďż˝; ils ont juste pris mon nom dans une liste postale. JE
REMERCIE DIEU POUR CELA !!! Aprďż˝s l'avoir lu plusieurs fois, pour
m'assurer que je le lisais correctement, je ne pouvais en croire mes
yeux. J'avais en main UN PHďż˝NOMďż˝NE POUR FAIRE DE L'ARGENT !
Je pouvais investir comme je le voulais au dďż˝part sans m'occasionner
d'autres dettes. Aprďż˝s que j'aie pris du papier et un crayon, j'ai
analysďż˝ le tout et rďż˝alisďż˝ que le minimum que je pouvais recevoir ďż˝tait
de recouvrer l'argent que j'y aurais investi. Mais, comme la plupart
d'entre vous, j'ďż˝tais encore un peu sceptique et inquiet au sujet de
l'aspect lďż˝gal de tout ceci. Alors, j'ai vďż˝rifiďż˝ cela avec le service
des postes au # 1-800-725-2161 et ils m'ont confirmďż˝ que c'ďż˝tait
effectivement lďż˝gal.
Aprďż˝s m'ďż˝tre assurďż˝ que C'ďż˝TAIT Lďż˝GAL ET NON PAS UNE CHAďż˝NE DE LETTRES,
(quelque chose de pyramidal) j'ai dďż˝cidďż˝: "ET, POURQUOI PAS MOI ". Au
dďż˝but, j'ai envoyďż˝ 10 000 E-mail. ďż˝a m'a coďż˝tďż˝ 20 $ pour 4 rapports. La chose formidable au sujet des E-mail est que ďż˝a ne coďż˝te rien pour
l'imprimerie du programme et des rapports, parce que toutes mes
informations sont envoyďż˝es par E-mail. La seule dďż˝pense que j'aie, c'est mon temps. JE VOUS L'EXPLIQUE TEL QUE C'EST ARRIVďż˝
Au dďż˝part, je posais l'exigence que je ne volerais personne, peu
importe l'argent que ďż˝a me coďż˝terait. En deďż˝ďż˝ d'une semaine, je
commenďż˝ais ďż˝ recevoir des demandes pour le RAPPORT  Au 13 janvier,
j'avais dďż˝jďż˝ reďż˝u 26 demandes pour le Rapport  L'OBJECTIF EST DE RECEVOIR AU MINIMUM 20 COMMANDES DU RAPPORT EN
DEDANS DE 2 SEMAINES.
Si vous ne les recevez pas, envoyez encore plus de programmes jusqu'ďż˝
ce que vous ayez atteint ce premier objectif. Ma premiďż˝re ďż˝tape dans le
but de faire 50 000$ ďż˝tait atteinte. L'OBJECTIF EST DE RECEVOIR UN MINIMUM DE 100 COMMANDES ET PLUS POUR LE
RAPPORT  EN DEDANS DE 2 SEMAINES. Au 30 janvier, j'avais reďż˝u 196 commandes pour le Rapport  Sinon, vous devez envoyer plus de programmes jusqu'ďż˝ ce que vous
l'atteigniez. LE RESTE EST FACILE. RELAXEZ-VOUS, VOUS ALLEZ PARVENIR ďż˝ VOTRE OBJECTIF
DE 50 000$. Donc j'avais 196 commandes pour le Rapport  96 de plus
que l'objectif visďż˝. Alors, je me suis reposďż˝ et j'ai relaxďż˝. Au dďż˝but de mars, j'avais reďż˝u 58 000$ pour l'envoi de mes premiers 10
000 E-mail. Chaque jour, il en arrive un peu plus. J'ai tout payďż˝ mes
dettes et je me suis achetďż˝ une nouvelle voiture qui ďż˝tait bien
nďż˝cessaire. SVP, prenez le temps de lire ce programme. CELA CHANGERA
VOTRE VIE ďż˝ JAMAIS !
Rappelez-vous, cela ne marchera pas ďż˝ moins que vous ne l'essayiez. Ce programme fonctionne. Si vous ne le faites pas fonctionner, vous allez perdre beaucoup
d'argent. POUR QUE CE PROGRAMME FONCTIONNE, VOUS DEVEZ OBTENIR PLUS DE :
-          20 commandes pour le Rapport  -          100 commandes et plus pour le Rapport ďż˝	et vous ferez 50 000$ ou plus en 90 jours. Je suis la preuve vivante que ďż˝a marche ! Si vous choisissez de ne pas participer ďż˝ ce programme, j'en suis
dďż˝solďż˝, mais c'est votre libertďż˝. J'atteste qu'il constitue une grande
opportunitďż˝, ďż˝ un faible coďż˝t et comportant des risques minimes (4 x 5$
= 20$). Si vous choisissez d'y participer, suivez bien le programme et vous
serez sur le chemin de votre sďż˝curitďż˝ financiďż˝re. Si vous ďż˝tes une
personne d'affaire, un(e) gagnant(e) ou que vous ayez des troubles
financiers comme moi ou que vous vouliez partir en affaire, considďż˝rez
ceci comme un signe des temps. C'EST CE QUE J'AI FAIT !
Sincďż˝rement, Jacques Brault P.S. :   Avez-vous une idďż˝e de ce que ďż˝ quoi ressemblent 11 600 billets
de 5 $ (58 000$) sur une table de cuisine ? C'EST FORMIDABLE ! UNE NOTE PERSONNELLE DE CELUI QUI A Dďż˝BUTďż˝ CE PROGRAMME En lisant ce programme et ces rapports, vous allez en conclure qu'il
n'a pu ďż˝tre ďż˝crit par un amateur. Laissez-moi vous parler un peu de
moi. Depuis 10 ans, j'avais une entreprise qui fonctionnait bien.
Alors, en 1979, mon entreprise commenďż˝a ďż˝ aller mal. Je faisais
pourtant la mďż˝me chose qu'auparavant lorsque mes affaires allaient
bien. En fin de compte, j'ai analysďż˝ tout cela. Ce n'ďż˝tait pas ďż˝ cause
de moi ni de l'ďż˝conomie. L'inflation et la rďż˝cession avaient pris la
place de l'ďż˝conomie stable qui avait pourtant ďż˝tďż˝ prďż˝sente depuis 1945.
Je n'ai pas besoin de vous dire ce qu'il est advenu du taux de chďż˝mage
puisque plusieurs d'entre vous l'ont expďż˝rimentďż˝ ďż˝ leurs dďż˝pens dans
leur propre vie. Il y avait plus de faillites et de banqueroutes que
n'importe quand auparavant. La classe moyenne ďż˝tait disparue. Ceux qui
savaient ce qu'ils faisaient ont investi sagement et ont progressďż˝.
Ceux qui ne l'ont pas fait, incluant tous ceux qui n'avaient rien ďż˝
sauver ou ďż˝ investir sont descendus au rang des pauvres. Comme le dit ce dicton : LES RICHES DEVIENNENT PLUS RICHES ET LES
PAUVRES DEVIENNENT PLUS PAUVRES ! ďż˝Les mďż˝thodes traditionnelles de faire de l'argent ne vous permettront
pas de vous ďż˝lever ou de devenir riche, l'inflation va y voir. ďż˝
Vous venez juste de recevoir l'information qui vous amďż˝nera vers votre
libertďż˝ financiďż˝re pour le reste de votre vie SANS AUCUN RISQUE ET
JUSTE UN PETIT PEU D'EFFORTS. Dans les prochains mois, vous pourrez
faire plus d'argent que vous ne l'avez jamais imaginďż˝. Je pourrais
aussi vous rďż˝vďż˝ler que je n'aurais jamais vu un seul sou ni quiconque
non plus si j'en avais fait mon deuil.
J'ai dďż˝jďż˝ fait au-delďż˝ de 4 000 000 $ ! Je me suis retirďż˝ de ce
programme aprďż˝s avoir envoyďż˝ plus de 16 000 programmes.
Actuellement, je possďż˝de plusieurs bureaux qui travaillent ďż˝ cette
affaire et j'ai plusieurs autres de ces programmes ici et outre-mer.
Tďż˝MOIGNAGE D'UN AUTRE PARTICIPANT:
"Suivez ce programme EXACTEMENT SELON SES INSTRUCTIONS. N'y changez
rien ! Il fonctionne extrďż˝mement bien tel que prďż˝sentďż˝ maintenant. "Rappelez-vous de faire parvenir par E-mail une copie de cet excellent
rapport ďż˝ toute personne ďż˝ laquelle vous pensez. L'une de ces personnes
pourrait l'envoyer ďż˝ 50 000 autres ... et votre nom serait sur chacun
d'eux. Rappelez-vous aussi que plus vous en envoyez et plus vous aurez
de clients potentiels que vous pourrez atteindre.
"Hďż˝ bien, mon ami, je vous ai donnďż˝ les idďż˝es, l'information, les
matďż˝riaux et l'opportunitďż˝ de devenir financiďż˝rement indďż˝pendant. IL N'EN TIENT QU'ďż˝ VOUS MAINTENANT, PENSEZ-Y !
"Mais d'abord et avant tout, PRENEZ LE TEMPS DE LIRE ET D'Y Rďż˝FLďż˝CHIR
VRAIMENT ! "Prenez un crayon et dďż˝couvrez ce qui va se passer quand
vous allez participer. "Trouvez la pire rďż˝ponse que vous pourriez
obtenir et peu importe la faďż˝on dont vous allez le calculer, vous allez
faire pas mal d'argent. Vous allez dďż˝finitivement obtenir ce que vous y
aurez investi. Tous les doutes que vous avez vont disparaďż˝tre lorsque
vous recevrez votre premiďż˝re commande. CAR ďż˝a MARCHE !
Josďż˝ Jacobs, Richmond, VA "
VOICI MAINTENANT CET ďż˝TRANGE PROGRAMME QUI VA VOUS FAIRE GAGNER DES MILLIERS DE $ INSTRUCTIONS :
Cette mďż˝thode d'amasser des capitaux fonctionne en autant que vous y
participez. Je suis certain que vous pourriez faire quelque chose avec
50 000 $ ou plus dans les prochains 90 jours. Avant que vous disiez
"non merci", SVP lisez ce programme attentivement. Ce n'est pas une
chaďż˝ne de lettres (ni un systďż˝me pyramidal) mais une opportunitďż˝ tout ďż˝
fait lďż˝gale de faire de l'argent. Essentiellement, voici ce que nous faisons. Comme pour tous les rďż˝seaux
ďż˝ paliers multiples, nous construisons notre entreprise en recrutant de
nouveaux partenaires et nous leur vendons nos produits. Dans tous les
ďż˝tats aux Etats-Unis, et au Canada, on vous permet de recruter de
nouveaux partenaires pour votre entreprise et nous offrons un produit
pour CHAQUE $ ENVOYďż˝.
Vos commandes parviennent par la poste et vous envoyez vos rapports par
E-MAIL, ainsi, vous n'ďż˝tes pas personnellement impliquďż˝s dans la vente,
vous n'avez pas ďż˝ faire de porte ďż˝ porte ou de sollicitation
quelconque. Vous accomplissez cela en privďż˝ dans votre propre maison, magasin ou
bureau. C'est la plus grande entreprise ďż˝ niveaux multiples pour les
commandes postales.
VOICI CE QUE VOUS DEVEZ FAIRE :
1-         Commandez chacun des 4 rapports dďż˝crits plus loin dans cette
lettre (vous ne pouvez pas les vendre si vous ne les commandez pas).
Pour chacun des 4 rapports, envoyez par la poste ďż˝ la personne dont le
nom apparaďż˝t avec le # du rapport : - Un billet de 5.00$
- Le nom et le # du rapport que vous commandez
- Votre adresse E-mail
- Votre adresse de retour postal (en cas de problďż˝me ).
Lorsque vous placez votre commande, assurez-vous de commander chacun
des 4 rapports. Vous devrez sauvegarder chacun de ces quatre rapports
dans votre ordinateur pour les revendre par la suite. Quelques jours
plus tard, vous allez recevoir, par l'intermďż˝diaire de votre E-mail,
ces quatre rapports.
Sauvegardez-les sur votre ordinateur : ils seront ainsi accessibles
lorsque vous les enverrez aux milliers de personnes qui vous les
2-         NOTE IMPORTANTE:
Faites trďż˝s attention pour ne pas modifier le nom des personnes
apparaissant ďż˝ cďż˝tďż˝ de chaque rapport ou leur ordre sur la liste d'une
faďż˝on qui soit diffďż˝rente de celle mentionnďż˝e dans les ďż˝tapes dďż˝crites
ci-dessous. Sinon, vous pouvez anďż˝antir vos efforts et vos gains en
argent. Une fois que vous aurez vraiment compris la faďż˝on dont ďż˝a
fonctionne, vous verrez comment cela ne vous avantagerait pas si vous y
changiez quelque chose. Rappelez-vous ceci : cette mďż˝thode ďż˝ ďż˝tďż˝ testďż˝e
depuis plusieurs annďż˝es maintenant et, si vous la modifiez le
moindrement, cela risquerait de ne plus fonctionner.
a)         Regardez ci-dessous la liste des rapports disponibles (il y
en a 4) b)         Aprďż˝s avoir commandďż˝ les 4 rapports et les avoir reďż˝us,
remplacez le nom et l'adresse du # 1 par VOTRE PROPRE NOM ET ADRESSE. C'est vous qui serez alors le
distributeur attitrďż˝ du rapport # 1. Et, l'ancien  deviendra le c)         Dďż˝placez ensuite le nom et l'adresse qui ďż˝tait placďż˝ au
Rapport  au Rapport d)         Dďż˝placez le nom et l'adresse qui ďż˝tait placďż˝ au Rapport au Rapport e)         Le nom et l'adresse qui ďż˝tait placďż˝ au Rapport  est alors
retirďż˝ de la liste. Cette personne a SANS AUCUN DOUTE ramassďż˝ une
grande somme d'argent. Encore une fois, assurez-vous de recopier
fidďż˝lement chacun des noms et adresses !
3-        SAUVEGARDEZ DANS VOTRE ORDINATEUR, CETTE LETTRE EN ENTIER. (y compris la liste modifiďż˝e des noms et adresses). Ne faites aucun
changement ďż˝ la partie des instructions qui y sont contenues.
Votre coďż˝t pour participer est pratiquement nul : 20 $ !!! puisque, de
toute ďż˝vidence, vous disposez dďż˝jďż˝ d'une connexion Internet et le
E-mail est gratuit.
IL EXISTE 2 FAďż˝ONS PRINCIPALES POUR Bďż˝TIR UNE LIGNďż˝E APRďż˝S VOUS.
Mďż˝THODE  : ENVOYER DE GRANDES QUANTITďż˝S D' E-MAILS.
ďż˝         Disons que vous dďż˝cidez de commencer ďż˝ petite ďż˝chelle, juste
pour voir comment ďż˝a va marcher. Supposons que vous et que ceux qui
vous suivent font parvenir 2000 programmes chacun. Supposons aussi que
les rďż˝ponses postales sont de l'ordre de 0,5 %. (En utilisant de bonnes
listes, la rďż˝ponse pourrait ďż˝tre bien meilleure). De plus, bien des
personnes vont envoyer des plusieurs milliers de programmes au lieu de
2000. Mais, continuons avec cet exemple oďż˝ vous envoyez 2000
programmes. ďż˝         Avec 0,5 % de rďż˝ponses, il n'y aura que 10 commandes pour le
Rapport  Et, ces 10 personnes enverront chacun 2000 autres
programmes pour un total de 20 000.
ďż˝         De ces 20 000 personnes avec une rďż˝ponse de 0,5 %, vous
obtiendrez 100 commandes pour le Rapport  Ces 100 personnes
maintenant, qui enverront ďż˝ leur tour 2000 programmes, soit un total de
200 000 et un taux de rďż˝ponses de 0,5 % vont vous amener 1000 commandes
pour le rapport # 3. ďż˝         Et ces 1000 personnes qui enverront 2000 programmes chacun
pour un total de 2 000 000 vous commanderont 10 000 Rapports ďż˝         C'est 10 000 fois 5 $ pour vous. COMPTANT ! Votre revenu total pour cet exemple sera de : 50 $ + 500 $ + 5 000 $ + 50 000 $ pour un total de 55 550 $ !!!
Rappelez-vous, mes amis, c'est en supposant que 1990 personnes sur 2000
ne vont rien vous envoyer par la poste et tout mettre ďż˝ la poubelle.
ESSAYEZ DE PENSER UN MOMENT CE QU'IL ADVIENDRAIT SI CHACUN OU SEULEMENT
LA MOITIďż˝ ENVOYAIENT 100 000 PROGRAMMES AU LIEU DE 2 000.
Croyez-moi, plusieurs personnes vont faire exactement comme cela et
mďż˝me plus que cela. Le Rapport  va vous montrer les meilleures mďż˝thodes pour envoyer de
grandes quantitďż˝s d'E-mail et vous dira aussi oďż˝ vous procurer des
logiciels pour gďż˝rer l'envoi massif d'E-mail et enfin, oďż˝ obtenir des
listes de E-mail.
Mďż˝THODE # 2 : PLACER DES PETITES ANNONCES SUR INTERNET.
Faire de la publicitďż˝ sur le Net est trďż˝s peu coďż˝teux et il existe DES
CENTAINES DE PLACES GRATUITES POUR FAIRE VOTRE PUBLICITďż˝. Disons que
vous dďż˝cidez de commencer ďż˝ petite ďż˝chelle juste pour voir ďż˝ quel point
cela fonctionne. Supposons que votre but soit de trouver 10 personnes
pour participer ďż˝ votre premier niveau.
Cependant, si vous placez beaucoup d'annonces gratuites sur Internet,
vous obtiendrez une plus grande rďż˝ponse que les 10 supposďż˝s. Mais,
allons-y avec 10 rďż˝ponses de premiďż˝re ligne. Et, si l'on suppose que
chacun des membres de votre organisation en recrute chacun 10 aussi.
Suivez cet exemple pour rďż˝aliser jusqu'ďż˝ quel point les rďż˝sultats son
STUPďż˝FIANTS: 1er NIVEAU: Vos 10 membres soit:                                     	    10 X 5 $ = 50$ 2e NIVEAU : Vos 10 membres qui en ont recrutďż˝s 10 autres, soit:     100
X 5 $ = 500$
3e NIVEAU : Ces 100 qui en ont recrutďż˝s 10 autres, soit:                  1000 X 5 $ = 5 000$
4e NIVEAU : Ces 1 000 qui en ont recrutďż˝s 10 autres, soit:               10 000 X 5 $ = 50 000$    			       ____________________    			       TOTAL : 55 550 $
Rappelez-vous les amis, ceci suppose que les participants ne recrutent
que 10 personnes chacune. Pensez un moment ce qui se produirait si
chaque participant recrutait 20 personnes !
Bon nombre obtiennent 100 participants et plus pour le premier niveau.
PENSEZ-Y !
VOICI LES 4 RAPPORTS ET Oďż˝ ILS SONT DISPONIBLES !
NOTE : 1-        Envoyez toujours 5 $ en ARGENT COMPTANT pour chacun des 4 rapports.
2-        Envoyez toujours votre commande par l'intermďż˝diaire de la
poste avec le service de premiďż˝re classe.
3-        Assurez-vous que l'argent comptant est suffisamment cachďż˝ en
l'enveloppant entre 2 feuilles de papier et sur l'une de ces feuilles, INSCRIVEZ-Y : 1-        Le # et le nom du rapport que vous commandez.
2-        Votre adresse ďż˝mail.
3-        Votre adresse postale au complet.
4-        Votre adresse sur le dessus de l'enveloppe (au cas d'un
retour) N'oubliez surtout pas de faire participer votre famille et vos amis ďż˝
vos bďż˝nďż˝fices !
COMMANDEZ LE RAPPORT  INTITULďż˝:
" Le guide de l'utilisation de la publicitďż˝ gratuite sur Internet "
DE: 	S. Bouchard
38 Dumouchel
Candiac, QC (Canada)
J5R 6J6
COMMANDEZ LE RAPPORT  INTITULďż˝:
" Le guide utilitaire pour envoyer de grandes quantitďż˝s d'e-mail par
DE :	D. Boilard, A. Roussel
4920, Lapďż˝ro
Drummondville, Qc (Canada)
J2E 1P3
COMMANDEZ LE RAPPORT  INTITULďż˝ :
" Les Secrets de la commercialisation par paliers multiples sur
Internet "
DE:      S. Brousseau
            340 Lac Clair
            Lac-Masson, Qc (Canada)
            J0T 2K0
COMMANDEZ LE RAPPORT  INTITULďż˝ :
" Comment devenir millionnaire en utilisant la force de la
commercialisation ďż˝ paliers multiples "
DE:      Jean-L. Jalbert
9040 Pradier
Charlesbourg, Qc (Canada)
G1G 5K1
Environ 50 000 nouvelles personnes commencent ce programme ďż˝ chaque
***** TRUCS DE SUCCďż˝S :
ďż˝	Traitez ce plan comme ďż˝tant VOTRE PROPRE ENTREPRISE ! ďż˝	Soyez rapide, professionnel et suivez ďż˝ la lettre les instructions. ďż˝	Commandez les 4 rapports IMMďż˝DIATEMENT ! (vous les aurez lorsque les commandes commenceront ďż˝ entrer). ďż˝	
Selon la loi, quand vous recevez une commande accompagnďż˝e d'un 5 $,
VOUS DEVEZ ENVOYER LE PRODUIT pour vous conformer aux rďż˝glements des
ďż˝tats - Unis et du Canada concernant les envois postaux et les lois de
la loterie ( Titre 8 des sections 1302 et 1341 au titre 18, la section
3005 du code ainsi que le code des rďż˝glements fďż˝dďż˝raux Vol. 16, les
sections 255 et 436, qui dďż˝clarent que: " Un produit ou un service doit
ďż˝tre fourni en ďż˝change de l'argent reďż˝u".
Fournissez toujours le service le jour mďż˝me de la rďż˝ception de
Soyez patient et persistant avec ce programme. Si vous suivez les
instructions avec exactitude, les rďż˝sultats seront STUPďż˝FIANTS !
Et, par-dessus tout, AYEZ CONFIANCE EN VOUS-Mďż˝ME EN ďż˝TANT CONVAINCU QUE
VOUS ALLEZ Rďż˝USSIR! ***** VOTRE CHEMIN VERS LE SUCCďż˝S *****
Suivez ces directives pour vous assurer du succďż˝s.
Si vous ne recevez pas 20 commandes pour le Rapport  dans un dďż˝lai de
deux semaines aprďż˝s le dďż˝but de votre publicitďż˝ sur Internet, continuez
d'annoncer jusqu'ďż˝ ce que vous atteigniez ce premier objectif. Puis,
quelques semaines plus tard, vous devriez recevoir au moins 100
commandes pour le Rapport  Si vous ne recevez pas ce nombre,
continuez d'annoncer jusqu'ďż˝ ce que vous atteigniez ce nombre. Une fois
que vous aurez reďż˝u ces 100 commandes ou plus du Rapport  VOUS
POUVEZ VOUS Dďż˝TENDRE !
ďż˝ partir de ce point, le systďż˝me fonctionnera de lui-mďż˝me et l'argent
comptant continuera de circuler dans le systďż˝me.
IMPORTANT DE SE RAPPELER : Chaque fois que votre nom est abaissďż˝ sur la
liste, vous ďż˝tes placďż˝ devant un ďż˝tat de fait DIFFďż˝RENT.
Vous pouvez mďż˝me suivre votre progression en observant la quantitďż˝ de
rapports de chaque # que les personnes vous commanderont.
Si vous voulez gďż˝nďż˝rer plus de revenus, vous pouvez envoyer une autre
sďż˝rie d'E-mail et recommencer le processus ďż˝ nouveau. Il n'y a
pratiquement pas de limite ďż˝ la quantitďż˝ de revenus que vous pouvez
Gďż˝Nďż˝RER ďż˝ l'aide de ce programme !
***** Tďż˝MOIGNAGES *****
"Ce programme fonctionne, mais vous devez le suivre EXACTEMENT !
Surtout, n'essayez pas de placer votre nom dans une position
diffďż˝rente, cela ne fonctionnera pas et vous dďż˝truirez ainsi beaucoup
de revenus potentiels. Je suis une preuve vivante que cela fonctionne.
C'est vraiment une grande occasion de faire de l'argent relativement
facilement, et avec un coďż˝t minime. Si vous choisissez de participer,
suivez le programme exactement et vous serez sur le chemin de votre
sďż˝curitďż˝ financiďż˝re."
Mme Prescile Toutant, Mtl,Qc " La raison principale de cette lettre est de vous convaincre que ce
systďż˝me est honnďż˝te, lďż˝gal, extrďż˝mement profitable et une faďż˝on
d'obtenir une grande quantitďż˝ d'argent en peu de temps. J'ai joint
juste pour voir ce qu'on pourrait compter en ďż˝change pour l'effort et
l'argent minimal exigďż˝s. A mon grand ďż˝tonnement, j'ai reďż˝u 36 470 $
dans les 9 premiďż˝res semaines, et ďż˝a continue toujours. Bien ďż˝ vous."
Phillip A.Brown, Mtl.
"N'ďż˝tant pas de type joueur, cela m'a pris plusieurs semaines pour me
dďż˝cider de participer ďż˝ ce plan. Mais, tout conservateur que je suis,
j'ai dďż˝cidďż˝ que l'investissement initial ďż˝tait si minime qu'il n'y
avait aucune chance de ne pas obtenir assez de commandes pour au moins
rďż˝cupďż˝rer mon argent. Oh boy ! Je fus trďż˝s ďż˝tonnďż˝ quand j'ai trouvďż˝ ma
boďż˝te aux lettres remplie de commandes ! "
Marco Bellile, St -Eustache
"J'avais reďż˝u ce programme il y a quelque temps et je l'ai effacďż˝.
Mais, plus tard, je me suis demandďż˝ si je n'aurais pas dďż˝ faire un
essai. Je n'avais aucune idďż˝e avec qui entrer en contact pour m'en
procurer une autre copie.
Ainsi, j'ai dďż˝ chercher sur le Web et 2 mois plus tard. Je ne l'ai pas
effacďż˝ celui-lďż˝. Je suis des plus heureux de voir que ďż˝a m'aide
financiďż˝rement ďż˝ combler mes besoins. J'ai amassďż˝ 41 000$ depuis 3 mois
avec cette faďż˝on de travailler. Croyez-moi, ďż˝a aide ! "
Maďż˝tre Hudon, Gatineau
Vous avez lďż˝ ďż˝ portďż˝e de vos mains des possibilitďż˝s intďż˝ressantes de
faire des revenus supplďż˝mentaires. Vous y avez un acďż˝s illimitďż˝ ďż˝ la richesse, pour peu que vous soyez
disposďż˝ ďż˝ faire les premiers pas !
D'autres en ont dďż˝jďż˝ fait la preuve. Ca marche. Essayez !
Vous pourriez toucher un montant d'argent fabuleux !
Je vous ai donnďż˝ l'information, les matďż˝riaux et l'occasion de devenir
financiďż˝rement ďż˝ l'aise ! IL N'EN TIENT QU'ďż˝ VOUS MAINTENANT DE PASSER ďż˝ L'ACTION !
ďż˝valuez les risques : 20$ (4 X 5$) !!!
Combien dďż˝pensez-vous pour l'achat de billets de loterie ?
Qu'en recevez-vous en retour ???
COMMANDEZ VOS RAPPORTS Dďż˝S AUJOURD'HUI. VOUS EMPRUNTEREZ AINSI LA ROUTE
QUI VOUS Mďż˝NERA VERS LA LIBERTďż˝ FINANCIERE !
Merci et bonne journďż˝e ! Faites des projets.
Ce courriel n'est pas du SPAM, votre courriel a ďż˝tďż˝ tirďż˝ d'une liste
pour recevoir des oportunitďż˝s d'affaires. Pour vous retirer de cette
liste rďż˝pondez avec REMOVE comme sujet.
Do you Yahoo!?
Yahoo! News - Today's headlines
