
@_date: 2011-09-21 08:30:53
@_author: =?koi8-r?B?8NXU2CDLINPP2sTBzsnAIPPy7w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5M/MxdfPxSDV3sHT1MnFINcg09TSz8nUxczY09TXxSAo0sHT083P1NLF?= 
22 сентября
Читает: Помощник судьи Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации Второго судебного состава (сделки в сфере недвижимости).
(код Москвы) 7_9/2_2_I.2.2 <> 44_53.96/8
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
1. Саморегулируемые организации в строительстве.
   * Анализируются основные положения Градостроительного кодекса РФ, введенные ФЗ от 22.07.2008 ╧148-ФЗ, его соотношение с Федеральным законом "О саморегулируемых организациях". Вопросы реализации положений указанного законодательства с учетом арбитражной практики. Создание саморегулируемой организации: основные требования законодательства. Управление саморегулируемой организацией. Взносы членов саморегулируемой организации и компенсационный фонд. Арбитражная практика. Требования к выдаче свидетельства о допуске к работам в сфере строительства. Членство в саморегулируемой организации. Ответственность участников саморегулируемой организации. Страхование ответственности членов саморегулируемой организации. Административная и уголовная ответственность. Обеспечение саморегулируемой организацией доступа к информации с учетом требований об обеспечении коммерческое тайны.
2. Договор строительного подряда.
   * Порядок заключения, исполнения, расторжения договора строительного подряда (подряда).
   * Формирование договорной цены на строительную продукцию. Твердая цена договора, случаи увеличения твердой цены. Порядок расчетов за выполненные работы. Техническая документация и смета. Комментарий ст.ст. 743, 744 ГК РФ.
   * Управление контрактом на строительные работы: права и обязанности Заказчика и  Подрядчика.
   * Судебно-арбитражная практика рассмотрения споров, связанных с договором подряда.
3. Долевое участие в строительстве.
   * Основные положения ФЗ "Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости". Его соотношение с общими нормами гражданского законодательства и особенности применения на практике. Вопросы оформления взаимоотношений между заказчиком и подрядчиком при отсутствии оплаты работ по договору строительного подряда. Возможность приостановления строительства.   * Порядок заключения, исполнения, прекращения договора участия  ФЗ "Об участии в долевом строительстве многоквартирных домов и иных объектов недвижимости".
   * Предоставление земельного участка для жилищного строительства. Новые требования порядка выдачи разрешения на строительство, ввода объекта в эксплуатацию.
   * Перемена лиц в обязательстве по договорам, применяемым в строительстве посредством уступки права требования и перевода долга. Судебно-арбитражная практика рассмотрения споров, связанных с договорами Регистрация прав на недвижимое имущество при отношениях по договору строительного подряда, договору о долевом участии в строительстве, иным договорам, используемым в строительстве.
4. Саморегулируемые организации в строительстве.
Информацию можно получить по телефонам: код: (четыре девять пять) Ч45_4О95 <> 4Ч5З9_68
