
@_date: 2012-01-31 09:32:48
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cog2sHLz84gzyDC1cjV3sXUxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cog2sHLz84gIu8gwtXIx8HM1MXS08vPzSDV3sXUxSI=?= 
03 февраля 2012 г.
НОВЫЙ ЗАКОН "О БУХГАЛТЕРСКОМ УЧЕТЕ"
8 (Ч95) 792-21_22 <<>> +7 (код Москвы) 792*2122
Новый закон "О бухгалтерском учете" вступает в силу с 2013 года. Подготовка к применению требований закона займет  много времени, поэтому начинать освоение новых норм нужно заранее. Минфин РФ спланировал разработку основных нормативных документов по бухгалтерскому учету и внедрение в России МСФО до 2015 года. Разберемся в  новых правилах, которые уже приняты и к тех, принятие которых √ дело ближайшего будущего.
1. Законодательная база по бухгалтерскому учету: закон, федеральные и международные стандарты, отраслевые и локальные стандарты учета. Соотношение и сфера применения федеральных стандартов учета и отчетности и МСФО. Работа Минфина по внедрению МСФО с ближайшие годы. Кто и с какого момента обязан будет применять международные стандарты? Порядок вступления в силу нового Закона "О бухгалтерском учете", особенности его действия в переходный период до разработки новых федеральных и отраслевых стандартов учета.
2. Отмена освобождения от ведения учета плательщиков УСН с 2013 года. Постановка бухгалтерского учета у налогоплательщиков, применяющих УСН. Обязанности ИП по ведению бухучета. Случаи, когда ИП и лица, занимающиеся частной практикой, вправе не вести бухгалтерский учет. Ведение бухгалтерского учета филиалами иностранных юридических лиц.
3. Новые требования к главному бухгалтеру и лицам, которым ведение учета передано на аутсорсинг.
4. Требование закона к организации внутреннего аудита.
5. Новые грани ответственности главного бухгалтера.
6. Первичная учетная документация по-новому: отмена унифицированных форм. Как утвердить и внедрить свои формы? Требования нового бухгалтерского законодательства и НК РФ к первичным документам. Ответственности за отсутствие первичных документов и ошибки при их оформлении.
7. Новый порядок электронного документооборота: новые возможности и риски.
8. Новый порядок внесения исправлений в первичные документы, регистры и отчетность.
9. Требования Закона к учетным регистрам, учтенной политике.
10. Бухгалтерская отчетность по-новому: новые требования к утверждению, публикации отчетности. Состав бухгалтерской отчетности. Возможности адаптации форм бухгалтерской отчетности под потребности организации. Адреса и сроки представления отчетности. Создание информационного ресурса со свободным доступом к бухгалтерской отчетности организаций. Отчетность при реорганизации и ликвидации предприятия в соответствии с новым Законом.
11. Новые требования к хранению бухгалтерской документации на основании Закона.
Стоимость участия:  8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 7922122 : +7 (Ч95) 7922122
