
@_date: 2009-11-18 14:59:07
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDSz9fF0svJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHS1dvFzsnFINDSwdfJzCDV3sXUwSDEz8jPxM/XIMkg0sHTyM/Ez9c6?= 
Дата: 26 Nояbrя 2009 г.
Правонарушения по налогам. Административная и налоговая ответственность.
(Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Программа мероприятия:   Непредставление налоговой декларации.
  Грубое нарушение правил учета доходов и расходов. Непредставление налоговому органу сведений, необходимых для осуществления налогового контроля.
  Приостановление по счетам в банке.
  Несоответствие юридического и фактического адреса: организация работы, проблемы, ответственность, пути решенияНадёжный выбор контрагентаВыбор и проверка контрагента как критерий отбора налогоплательщика для проведения выездной налоговой проверкиОбжалование решений налогового органа в соответствии с изменениями налогового законодательства 2009 года.Ответы на вопросы слушателей.
Стoимoсть:4 130 руб.
Вся информация по тел: (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
