
@_date: 2009-11-05 20:50:40
@_author: =?koi8-r?B?78zYx8Eg98zBxMnNydLP187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSwgwc7BzMnaIMkgz8PFzsvBIMnO18XT1MnDyc/OztnI?= 
Разработка и анализ (инвестиционных) проектов
Вся информация по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Дата проведения: 09-1O Нояbrя 2ОО9 г.
Учебный курс ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Учебный курс и его цели:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Методы и практические рекомендации:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Подготовить исходную информацию для оценки проекта: определение доходной и затратной частей, их классификация по статьям для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
Информацию можно получить по телефонам: [495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
