
@_date: 2010-11-22 10:43:18
@_author: =?koi8-r?B?99PFIM8g7fPm7w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLBztPGz9LNwcPJ0SDSz9PTycrTy8/KIM/U3sXUzs/T1Mkg1yDTz8/U?= 
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчетности в соответствии с МСФО, выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере
С первого по второе декабря
8 (495) Ч45/З2.66 или 4Ч_5-_З2/66
Независимый консультант, начальник отдела отчетности по МСФО аудиторской фирмы, имеет большой практический опыт по трансформации финансовой отчетности
1.ЧАСТЬ 1. Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчётности.
 * сравнение статей Формы 1 и Формы 2 по РСБУ с требованиями соответствующих стандартов МСФО;
 * выделение отличий в Балансе по РСБУ от требований МСФО по критериям признания и оценки;
 * создание журнала трансформационных корректировок;
 * отражение исходных данных по РСБУ с корректировками по МСФО в трансформационной таблице;
 * использование реверсивных записей при переходе к следующему периоду;
 * Методика расчета отложенных налогов на прибыль (переход от ПБУ 18/02 к МСФО 12);
 * Способы корректировки отчетности на инфляцию: на основе изменения общего индекса цен (МСФО 29); с помощью курсов иностранных валют (МСФО 21, ПКИ 19, ПКИ 30);
 * Способы подготовки всех форм отчетности, согласно стандартам МСФО 1 и МСФО 7 в валюте.
2.ЧАСТЬ 2. Практика трансформации. Процедуры трансформации:
 * Основных средств, незавершенного строительства и нематериальных активов
 * Товарно-материальных запасов
 * Расходов будущих периодов
 * Арендованных основных средств
 * Инвестиций в капитал других компаний
 * Текущих обязательств и оценочных резервов
 * Кредитов полученных (под нерыночный процент)
 * Выручки и дебиторской задолженности
 * Себестоимость реализованной продукции
 * Операционных расходов
 * Финансовых и инвестиционных прибылей и убытков
 * Налогов на прибыль
Стоимость участия 14 278руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 445_ЧО-95 **** 4Ч-5.Ч0.-95
