
@_date: 2011-12-16 11:33:25
@_author: =?koi8-r?B?ydPQLiDT3sXUz9cg1yDawdLVwsXWztnIIMLBzsvByA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6dPQz8zY2s/Xwc7JxSDT3sXUz9cg1yDawdLVwsXWztnIIMLBzsvByA==?= 
23 декабря 2011 г.
Оффшоры и Кипр как инструмент конфиденциальности владельцев и защиты активов
\Моск. код/ 445/З9\68 \\\/// 792_21_22
Данный курс будет интересен тем, кто планирует перейти к международной структуре владения с целью обеспечения защиты активов и конфиденциальности бизнеса.
Если Ваш бизнес уже структурирован с использованием компаний-нерезидентов РФ, то знания, полученные в рамках курса, позволят значительно увеличить уровень конфиденциальности и защищенности интересов бенефициаров без реструктуризации уже созданной группы.
В рамках данного курса будет рассмотрена информация и факты, которые практически не содержатся в открытых источниках и, к сожалению, не учитываются многими консалтинговыми компаниями в налоговом планировании. Мы надеемся, что данный курс поможет Вам оградить себя от конфликтов с государственными органами и третьими лицами, создав максимально безопасную модель ведения международного бизнеса.
1. Номинальный сервис как основной способ обеспечения конфиденциальности
 * Номинальный сервис. Сущность. Основные понятия.
 * Инструменты контроля номинальных директоров и акционеров
 * лица, которым будут известны имена бенефициаров
 * Проблемы, возникающие при использовании номиналов в юрисдикциях с континентальным правом (Германия, Нидерланды, Швейцария, Люксембург и т.д.).
2. Альтернативные способы обеспечения конфиденциальности
 * Трасты/фонды как инструмент защиты активов и конфиденциальности;
 * Гибридные компании √ новый инструмент конфиденциальности;
 * Акции на предъявителя: целесообразность и сфера применения;
 *  "Номинальный бенефициар":  в каких случаях использование оправдано?
3. Кипр и оффшоры: взгляд с другой стороны
 * Раскрытие информации о владельцах компаний
 * Какие документы компаний могут быть подделаны рейдерами и как от этого защититься?
 * Апостилизация документов √ в каких случаях необходима?
4. Пути получения информации о бенефициарах
 * Механизмы запросов через Прокуратуру и Минфин РФ
 * Раскрытие информации в рамках соглашений об обмене информацией.
 * Изменения международных соглашений между РФ и странами ЕС в 2011 году.
5. Банковские счета
 * Банковская тайна: миф или реальность?
 * Счет в Прибалтике, Швейцарии и Гонконге √ одинаков ли уровень конфиденциальности?
 * Движение средств бенефициара через корреспондентские счета √ можно ли отследить?
 * Использование счета оффшорной компании в РФ: Росфинмониторинг и ЦБ как основные регуляторы
6. Риски потери контроля над бизнесом и их минимизация
 * Риски действия номиналов не по распоряжению бенефициара
 * Риски смены/фальсификации корпоративных документов без ведома бенефициара
 * Администратор (агент) компании: "слабое звено" или инструмент контроля?
7. Также в рамках курса будут рассмотрены "подводные камни" на базе примеров построения юридически неаффилированных структур, которыми фактически владеет один бенефициар.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (код Москвы) 792-21-2.2 <<<>>> Ч454095
