
@_date: 2012-05-09 11:49:38
@_author: =?koi8-r?B?z9TNxc7BIOXu9+Q=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxSDXIM/C3cXT1NfFzs7PzSDQydTB?= 
З0 Мая 2012 г.
Налоговая оптимизация в розничной торговле и общественном питании: изменения в связи с отменой ЕНВД
+7 Московский код: 7922I.22 <> 8 (499) 4Ч5*39\68
Курс посвящен налоговым схемам в рознице и общепите. Два этих вида деятельности объединены в одной программе с учетом того, что в настоящее время в них в основном применяются одни и те же налоговые режимы (ЕНВД, УСН). Особую актуальность теме придают планы Правительства по постепенному сворачиванию ЕНВД, на котором и основываются большинство существующих моделей работы в этих отраслях, а также ожидаемое более широкое использование патентной системы.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Налоговые режимы, обычно применяемые в розничной торговле и общественном питании (РТиОП): ОСН, УСН, патентная система, их особенности, ограничения. Ситуация с постепенной отменой ЕНВД, какие схемы становятся неприменимыми. Перспективы патентной системы в рознице.
2. Основные схемы налогового планирования в РТиОП после отмены ЕНВД:
3. Один или несколько субъектов УСН. Разбиение торгового зала (зала обслуживания посетителей) на отдельные "магазины" с оборотом по каждому менее лимита для УСН. Обход ограничений по численности с помощью аутсорсинга и аутстаффинга; ограничений по учредителям-физлицам. Комбинирование УСН6% и УСН15%. Оптимизации единого налога при УСН.
4. Агентская (комиссионная) схема: один агент (комиссионер), несколько или множество принципалов (комитентов) на УСН, в т.ч. из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности. Схема с небольшим агентским вознаграждением и большой дополнительной выгодой (агент √ субъект УСН, договор предусматривает, что вся допвыгода принадлежит ему). Нужно ли применять ККТ при расчете с принципалом?
5. Один или несколько ИП на патенте. Организация единого кассового центра (ЕКЦ). Риск признания его деятельности незаконной банковской. Применение порядка ведения кассовых операций для ИП.
6. Комбинация ИП на патенте с ИП на ОСН, манипулирование торговой наценкой.
7. Что делать крупноформатной рознице? ОСН и затратные механизмы от низконалоговых субъектов.
8. Простое товарищество субъектов УСН, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Целесообразно ли его применение в РТиОП с учетом необходимости уплаты НДС и если да, то в каких случаях? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, патент и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат? Возможно ли участие в нем ИП на патенте? Нюансы, риски.
9. Схемы с использованием нерезидентов для налогового планирования в крупноформатной рознице: агентская с принципалом-нерезидентом; простое товарищество. Выбор юрисдикций.
10. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. "Деловая цель", "легенда". Обоснование трансфертных цен с учетом нового законодательства. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
11. Как нельзя оптимизировать: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Агентская схема и затратные механизмы с их участием.
12. Нюансы оптимизации в случае реализации спиртосодержащей продукции.
13. Страховые взносы и НДФЛ √ особенности оптимизации в РТиОП. Аутсорсинг/аутстаффинг от общественной организации инвалидов или компании-нерезидента. Сотрудники-ИП. Дивидендные выплаты.
14. Обзор изменений налогового законодательства, как они повлияют на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию и по возможности √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: 8 Моск. код: 742.9I.98 <<<>>> 8 (Ч95) 792\21/22
