
@_date: 2011-04-12 03:44:24
@_author: Virginia Nolan 
@_subject: =?koi8-r?B?IPDSz8na18/EydTFzNggz8vPzg==?= 
ОКНА ПВХ     Собственный производственный комплекс позволяет выпускать пластиковые, алюминиевые изделия и реализовать их в Москве и Московской области по ценам ниже рыночных.
1. Оконные и дверные блоки из ПВХ профиля КВЕ, REHAU 2. Алюминиевые раздвижные конструкции системы PROVEDAL.
3. Зимние сады, офисные перегородки из алюминия
   При изготовлении нашей продукции используются стеклопакеты собственного производства (стекло марки М1), что позволяет работать производству без срывов и задержек заказов.
- Фурнитура ROTO FRANK (Германия) в сочетании с надежностью и    долговечностью, позволяет реализовать любые типы открывания.
- Цвет профиля: белый, одно- и двухсторонний по цветовой таблице RENOLIT    (35 цветов)
- Любая конфигурация прямоугольные, арочные, трапециевидные, в
   зависимости от ограничений по технологии
- Раскладка внутри стеклопакета белая и цветная (8,16,26мм)
Мы обеспечиваем высокий уровень качества исходными материалами, качественным оборудованием и нашими кадрами.
Контактный телефон: 545-1887
