
@_date: 2009-09-10 14:40:04
@_author: =?koi8-r?B?89TSz8nULiDP0sfBzsnawcPJySCWIM7P18/FINcg1d7F1MU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cUgzs/SzcHUydfO2cUgwcvU2SDQzyDV3sXU1SAg1yAg09TSz8nU?= 
Шeсtнaдцatоgо  cеntяbря 2009 г.
(Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
Цель: Изучить правовые основы ведения строительной деятельности, особенности ведения бухгалтерского учета деятельности инвесторов, заказчиков, застройщиков, подрядчиков, получение рекомендаций.
Бухгалтерский учет и налогообложение в строительных организациях
Правовые основы строительной деятельности: договоры инвестирования, договоры долевого участия в строительстве, договоры подряда.    Особенности ведения бухгалтерского учета деятельности инвесторов, заказчиков, застройщиков, подрядчиков. Разъяснение порядка применения нового ПБУ 2/2008 " Учет договоров строительного подряда". Новые требования к формированию учетной политики в соответствии с ПБУ 1/2008 "Учетная политика организации". Основные требования к первичной документации строительной организации.
  Особенности исчисления налога на добавленную стоимость:
   своевременное признание объекта налогообложения по договорам строительного подряда,
   новое в исчислении НДС при выполнении строительно- монтажных работ для собственного потребления,    изменения, внесенные в налоговое законодательство по НДС с 2009 года,
   практика исчисления НДС, применительно к строительной деятельности , сложившаяся за 2008 и начало 2009 года ( арбитражная практика, мнение налоговых органов и Минфин РФ).
 Особенности исчисления налога на прибыль строительных организаций:
   своевременное признание доходов при выполнении работ (оказании услуг),
   анализ арбитражной практики и писем Минфин и ФНС РФ по вопросам признания отдельных видов расходов, в частности, процентов по полученным кредитам, расходы на командировки, участие в тендерах, расходы на оплату труда и другие,
   списание дебиторских и кредиторских задолженностей, особенности их налогообложения (НДС и налог на прибыль), документальное оформление и правовые аспекты безнадежности, формирование резерва по сомнительным долгам,    изменения в формировании налоговой базы при исчислении налога на прибыль в 2009 году и практика применения изменений, способствующая оптимизации исчисления налога на прибыль,
   уплата налога на прибыль организацией, имеющей обособленные подразделения (строительные площадки).  Особенности исчисления других налогов при осуществлении строительной деятельности: ЕСН, налог на имущество, единый налог при упрощенной системе налогообложения.
Стоимость участия семинара 6 844 руб.
[495) 792*--21 22__(495) 742  9I  98
 BFRLZC
