
@_date: 2011-07-30 12:57:33
@_author: =?koi8-r?B?4sXaz9DB087ZxSDQ0s/XxdLLyS7N18Qsxs7T?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHdydTBIMLJ2s7F08EuIO335CDJIObu8w==?= 
11 aвгуста 2011 г.
Профилактика и Защита бизнеса при проверках МВД и ФНС
+7 (495) 792**21_-22 \\\/// 445-З9*68
Подготовить руководителей и их сотрудников к проверочным мероприятиям ФНС и МВД (это два наиболее опасных вида проверок бизнеса).  Дать знания, необходимые для защиты интересов компании и ее первых лиц при проведении контрольных мероприятий правоохранительными и налоговыми органами.
1. Налоговые проверки.
 * Как повлияет изменение структуры налоговых органов на систему работы с налогоплательщиками? Виды налоговых мероприятий. Какими полномочиями обладают налоговые органы. Правильное поведение при проверках: как не стать жертвой. Способы защиты при проверке.
 * Границы допустимого в поведении налоговых инспекторов: что может налоговая и что не имеет права делать? Как определить истинную цель налоговой проверки? Оценка налоговых рисков.
 * Основные компоненты системы: персонал, качество ведения бухгалтерских документов, техническая защита данных, специалист налоговой защиты. Система налоговых ревизий или система самоконтроля. Постановление Пленума Верховного суда от 12.10.2006 г. 53 о добросовестности. Обоснованность получения налогоплательщиками налоговой экономии.
 * Как вести себя в ходе выездных и камеральных налоговых проверок. Типичные ошибки большинства компаний, связанные с подготовкой документов. Какие ошибки совершают налоговые инспекторы, как их фиксировать и использовать в ходе своей защиты. Страхи налоговых инспекторов.
 * Какие максимальные последствия могут быть и как этого можно избежать. Как обжалуются действия налоговых органов в суде.
2. Проверка органами МВД РФ.
 * Что могут делать сотрудники компании при проверке, а что категорически запрещается. Методы проведения проверок. Процессуальные права органов МВД. Основные ловушки сотрудников правоохранительных органов. Способы защиты при проверке.
 * Определение истинной цели проверки. Прогноз последствий для компании. Граница дозволенного: Как определить то, что мы можем сделать без последствий при проверке. Кто и как должен вести все общение с сотрудниками органов МВД? Можно ли заниматься самозащитой?
 * Основные элементы системы: персонал, документооборот, коммерческая тайна, техническая защита (правила и средства), адвокат. Оценка возможных рисков Система делегирования ответственности: почему надо наказывать сотрудников? Система внутреннего контроля.
 * Принципы поведения всех сотрудников. На что стоит обратить внимание при проверке. Как фиксировать нарушения. Особенности процессуальных документов. Как себя вести непосредственно с проверяющими.
 * Итоговые документы, отчеты. Государственные органы — набор документов и объединение личностей. Как использовать этот факт.
Стоимость участия: 9 853 рубля
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) Ч45_3968 ; 4454О95
