
@_date: 2011-09-23 10:42:42
@_author: =?koi8-r?B?68HE0tkgLSDXz9DSz9PZIC0gz9TXxdTZ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?19PFINfP0NLP09kg68HE0s/Xz8fPIMTFzM/Q0s/J2tfPxNPU18E=?= 
С двадцать седьмого по двадцать восьмое сентября 20II гoдa
Кадровое делопроизводство - рассматриваем подробно
8 Моск. код: 22I*84_ЗО или 2218Ч_З1
изучить правовые основы документирования деятельности кадровых служб, правила формирования документов в дела, ознакомление с локальными нормативными актами.
1. Документирование работы с претендентами на должность.
 * Проверка подлинности предъявляемых гражданами документов.
 * Письменный отказ в заключении трудового договора. Судебная практика.
2. Оформление приема на работу.
 * Обязательные медицинские осмотры.
 * Ознакомление работников с локальными нормативными актами работодателя.
 * Документирование фактического допущения к работе.
 * Требования к трудовому договору, виды договоров.
 * Распорядительные и учетные кадровые документы. Личное дело работника.
3. Работа в пределах и за пределами установленной продолжительности рабочего времени, типичные ошибки, ответственность при проверках.
4. Изменение трудового договора.
 * Постоянный и временный переводы на другую работу.
 * Перевод на другую работу по медицинским показаниям.
 * Изменение условий трудового договора без согласия работника.
5. Прекращение трудового договора.
 * Документы-основания для прекращения трудового договора.
 * Особенности документирования расторжения трудового договора по инициативе работника.
 * Увольнение работника по сложным основаниям. Судебная практика.
6. Ведение трудовых книжек работников.
 * Внесение записей в трудовые книжки, типичные ошибки.
 * Исправление неправильных записей, сложные случаи.
 * Оформление вкладыша и дубликата трудовой книжки.
 * Выдача трудовой книжки при увольнении, конфликтные ситуации.
7. Рабочее время и время отдыха.
 * Учет рабочего времени, в т.ч суммированный учет. Ведение табеля учета рабочего времени.
 * Документирование работы сверх установленной продолжительности рабочего времени.
 * Конвенция МОТ "Об оплачиваемых отпусках" и обязанности работодателя по предоставлению работникам ежегодных оплачиваемых отпусков. График отпусков, деление отпуска на части. Ошибки, допускаемые работодателем при предоставлении работнику отпуска.
8. Систематизация, хранение и уничтожение кадровых документов.
 * Номенклатура дел кадровой службы, формирование документов в дела.
 * Экспертиза ценности документов, подготовка дел к передаче в архив.
 * Уничтожение документов с истекшими сроками хранения.
Стоимость участия: 16 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 221.84.30 <> 22184-3I
