
@_date: 2011-07-05 12:49:31
@_author: =?koi8-r?B?+sHdydTBIM7BzM/Hz9DMwdTFzNjdycvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7ffkIMkg7sHMz8fP18HRLiDQ0s/XxdLLySDXIDIwMTEgx8/E1Q==?= 
О7 июля 2011 г.
Проверки МВД и Налоговые проверки в 2011 году
+7 (код Москвы) 4Ч5_З968 **** Ч45/3266
изучить понятие налоговой и административной ответственности, приостановление операций по счетам в банках организаций и индивидуальных предпринимателей.
1. Недобросовестность налогоплательщика.
 *  Признаки недобросовестности налогоплательщика.
 *  Критерии законности налоговой оптимизации.
 *  Доказывание фактов, свидетельствующих об уклонении от налогов.
 *  Недействительные сделки, мнимые и притворные сделки; последствия недействительности.
 *  Срок давности для привлечения к ответственности при выявлении уклонения от уплаты налогов.
 *  Типичные налогосберегающие схемы: ошибки применения и последствия.
2. Проверки налоговыми органами.
 *  Специфика проверок камеральных, встречных, выездных.
 *  Правила поведения первых лиц организации при выездной налоговой проверке.
 *  Оформление результатов проверки. Обжалование результатов налоговых проверок.
 *  Взыскание недоимки по налогам и пени. Срок давности для взыскания налогов и пени.
 *  Порядок бесспорного взыскания недоимки по налогам и пени.
 *  Взыскание штрафных санкций. Срок давности для взыскания штрафных санкций.
 *  Ответственность должностных лиц по налоговым преступлениям.
3. Проверки, проводимые совместно с ОБЭП и органами МВД РФ.
 *  Основные причины, по которым приходит ОБЭП. Подтверждение полномочий инспекторов и порядок проведения проверки.
 *  Опрос, допрос, обыск и изъятие: правила поведения налогоплательщика. Основные виды экономических преступлений. Как избежать уголовной ответственности руководителю, бухгалтеру, юристу.
4. Новые направления в налоговом контроле: о критериях признания получения налогоплательщиком необоснованной налоговой выгоды.
5. Что нужно знать о порядке проведения проверки.
6. Что нужно знать о том, как обычно действуют проверяющие.
7. Изменения в регламенте проведения проверок налоговыми органами. Изменения в части I НК РФ.
 *  Формы и методы контроля со стороны правоохранительных органов. Финансовая, административная и уголовная ответственность за нарушение налогового законодательства.
 *  Применение срока давности по налоговым правонарушениям.
8. Что нужно знать о том, как правильно проверяющие должны оформлять свои действия.
 *  Как начинается проверка и что требовать от проверяющих.
 *  Что делать, если проверяющие приходят, а директора нет на месте.
 *  Как проходит и чем заканчивается проверка.
 *  Как оформляются проверочные мероприятия.
 *  Что можно позволить проверяющим, а что лучше запретить.
 *  Как правильно вести себя при проверке.
 *  Нужно ли отвечать на все вопросы.
 *  Нужно ли незамедлительно предоставлять документы.
 *  Нужно ли показывать и разъяснять компьютерные программы и файлы.
9. Что нужно знать, если намерениями проверяющих являются: ревизия финансово-хозяйственной деятельности, изъятие товара, изъятие компьютеров, обследование помещений, зданий, сооружений, транспортных средств и других объектов, выемка документов, вскрытие сейфов, обыск.
10. Что нужно знать, если Вы решили жаловаться или инициировать судебное разбирательство.
11. Способы защиты прав налогоплательщика при процедурных нарушениях со стороны налоговых и правоохранительных органов. Составление протокола разногласий.
Стоимость участия:  8 000 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 79221*22 \\\/// 792\21/22
