
@_date: 2012-04-09 17:45:08
@_author: =?koi8-r?B?0NLJzcXOxc7JxSDT1MHXy8kgzsTTIDA=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJzcXOxc7JxSDO1czF18/KINPUwdfLySDu5PM=?= 
16 апреля 2012 г.
НДС при осуществлении внешнеторговых операций с учетом изменений, внесенных в НК РФ Перспективы 2012 года. +7 Ч95 742*9I.98 <<>> +7 (499) - 445/З9_68
1. Налогоплательщики налога на добавленную стоимость. Операции, признаваемые объектом налогообложения. Операции, не признаваемые объектом налогообложения и освобождаемые от налогообложения.
2. Порядок определения налоговой базы по НДС. Момент определения налоговой базы при реализации товаров (работ, услуг), имущественных прав, в том числе по договорам, в которых обязательство по оплате выражено в иностранной валюте. Особенности определения налоговой базы при изменении стоимости товаров (работ, услуг).
3. Применение НДС при поставках товаров на экспорт. Порядок подтверждения обоснованности применения нулевой ставки НДС.
4. Налоговые вычеты, в том числе: при  осуществлении операций, подлежащих налогообложению по нулевой ставке; при перечислении предварительной оплаты; при приобретении товаров (работ, услуг) по договорам, в которых обязательство по оплате выражено в иностранной валюте; при изменении стоимости товаров (работ, услуг).
5. Особенности применения НДС при выполнении работ (оказании услуг), облагаемых по нулевой ставке, в том числе работ (услуг), связанных с международной перевозкой
6. Порядок отнесения сумм НДС на затраты по производству и реализации товаров (работ, услуг). Порядок ведения раздельного учета, в том числе по ОС и НМА. Восстановление налога, в том числе при недостачах, получении субсидий, по объектам капитального строительства, при проведении модернизации (реконструкции) объектов недвижимости. Применение НДС при возврате товаров
7. Порядок составления счетов-фактур (корректировочных счетов-фактур). Порядок регистрации счетов-фактур (корректировочных счетов-фактур) в книгах покупок и продаж. Декларация по НДС.
8. Определение места реализации работ (услуг) в целях применения НДС.   Исполнение обязанности налоговых агентов по НДС. Исчисление НДС при осуществлении посреднических операций по реализации и приобретению товаров (по договорам комиссии, поручения и т.д.)
9. НДС при ввозе товаров на территорию Российской Федерации (определение налоговой базы, уплата НДС в зависимости от избранной таможенной процедуры, вычет уплаченных сумм налога).
10. Особенности применения НДС при осуществлении внешнеторговых операций в рамках Таможенного союза.
Стоимость участия: 9 000 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 (499) 4Ч54095 или +7 499 - Ч45\4О.95
