
@_date: 2012-06-09 23:06:58
@_author: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEg2sHS0MzB1Nk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sXM2cUgzsHMz8fP19nFINPIxc3ZINcgMjAxMiDH?= 
21-22 июня 2012г.
Лучшие белые налоговые схемы в 2012 г. с учетом изменений законодательства: полный курс
код (495) - 7*Ч2*91-98 <<>> \Моск. код/ 792*2I22
Ставка обязательных страховых взносов (СВ) с зарплаты с 2012 года составляет 30% почти для всех плательщиков (включая субъектов УСН и ЕНВД). При формальном снижении нагрузки по зарплате многих сотрудников фактически выплаты возрастут: если раньше с больших зарплат СВ не уплачивались, то теперь их ставка составит 10% с суммы дохода свыше 512 тыс. рублей в год. Если вспомнить про 13% НДФЛ и НДС, который тоже косвенно является налогом на зарплату, то многие предприниматели и руководители видят только один путь – назад, к "черным" схемам. Есть возможность посещения любого одного дня: программа разбита на два логических блока, каждый из которых занимает один день. Рекомендуется посещение обоих дней. Первый день посвящен поиску путей выживания компаний при условии легальности всех выплат доходов физическим лицам. Участники узнают, как можно и как нельзя оптимизировать "зарплатные" налоги с учетом изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики. Кроме того, рассматриваются общие для всех налоговых схем условия и принципы применения – такие как наличие деловых целей, отсутствие аффилированности и фиктивных сделок, грамотное оформление.
Второй день посвящен изучению основных практических методов оптимизации налога на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС в торговых (оптовых и розничных) и производственных предприятиях, предприятиях, оказывающих услуги или выполняющих работы, в т.ч. строительные. Рассматриваются субъекты льготного налогообложения, способы переноса на них налогооблагаемой базы и пути безналогового рефинансирования (возврата) выведенных сумм. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике курса.
1 день: Общие положения о налоговом планировании и налоги с доходов физических лиц (НДФЛ, страховые взносы)
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Классификация методов оптимизации налогообложения доходов физических лиц. Обзор изменений законодательства по страховым взносам на 2012-13 гг., как они повлияли на налоговые схемы.
2. Использование специальных налоговых режимов:
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет актуальность;
 * дивидендные схемы – замена выплаты зарплате на "упрощенке"? Нюансы, рекомендации. Выплата квартальных дивидендов ежемесячно частями. Выплаты из прибыли в АО, ООО, производственном кооперативе ("народном предприятии"). Расчет эффективности,
 * договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Способы минимизации рисков имущественной ответственности предпринимателя. Расчет эффективности,
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, проблемы, связанные с новым порядком ведения кассовых операций.
3. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Грамотное обоснование цен и качественное документальное оформление расходов. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов. 4. Использование вспомогательных организаций:
 *  "инвалидные" организации и их филиалы, актуальность;
 * страховые компании. Долгосрочное накопительное страхование жизни работников и ДМС за счет предприятия.
5. Использование иностранных (низконалоговых) компаний. Корпоративные или личные пластиковые карты иностранных банков. Перевод на них или на карты российских банков зарплат, компенсаций, гонораров и иных легальных доходов от нерезидентов.
6. Как компенсировать снижение социальных гарантий (включая пенсионные накопления) работников при применении налоговых схем, не предусматривающих выплату зарплаты?
7. Использование процентных займов от физлиц. Расчет эффективности. Потребительский кредитный кооператив граждан – способ получения безналогового дохода в виде процентов.
8. Специальные методы. Все виды компенсаций (за несвоевременную выплату заработной платы, за использование личного имущества, за разъездной характер работы, "золотые парашюты" и др.). Выплата арендной платы. Закуп у физлиц ТМЦ. Суточные. Обучение сотрудников с заключением ученического договора, как способ налогового планирования.
9. Потребительское кредитование, компенсация процентов по ипотечным кредитам и другие эффективные способы замены заработной платы безналоговыми источниками материальной выгоды.
10. Способы подтверждения источников крупных расходов физлиц и когда это необходимо.
2 день: Налоговое планирование по страховым взносам и НДФЛ в 2012 г. с учетом изменений законодательства
1. Методы планирования налога на прибыль и НДС. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.
2. Низконалоговые субъекты:
 * субъекты специальных налоговых режимов – ЕНВД и УСН, в т.ч. патентная система, субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием,
 * оффшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций,
 * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), "инвалидные" структуры, убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС,
3. Незаконные варианты: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схем с применением затратных механизмов (как нельзя "оптимизировать"!). Как не стать "недобросовестным".
4. Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
 * нефиктивные услуги, работы,
 * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере,
 * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. лицензионные и франчайзинговые,
 * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж и прочий простой,
 * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств,
 * плата за залог или поручительство, делькредере.
 * механизм трансфертных цен. Новое антитрансфертное законодательство, способы ухода от контроля за сделками, грамотное обоснование трансфертных цен,
5. Займы как способ возвратного рефинансирования – преимущества и недостатки, риск ведения незаконной банковской деятельности. Безналоговое рефинансирование (возврат) и капитализация выведенной прибыли предприятия (холдинга) через уставный капитал, безвозмездную передачу имущества, увеличение чистых активов, ст. 27 Закона "Об ООО".
6. Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Уплата НДС. Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, оффшор и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
7. Экономия НДС в торговле, производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансово-товарных потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели/заказчики, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить, или создать искусственно. Риски и рекомендации по использованию схемы.
8. Иностранные низконалоговые компании, цели применения. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор низконалоговых юрисдикций.
9. Обзор изменений налогового законодательства, как они повлияют на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию и по возможности – индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц курса.
Стоимость участия:1 день 9 000 руб.
Стоимость участия:2 дня 16 000 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 7Ч2\9198 или 8 (Ч95) 792*21\22
