
@_date: 2010-10-24 05:41:41
@_author: =?koi8-r?B?5tXOy8PJySDTxcvSxdTB0tE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/Nz93Oycsg0tXLz9fPxMnUxczR?= 
ТЕМА: Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 79221_22 : Ч45_39/68
29 0ктября
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
1.Основные функции помощника руководителя:
  * Работа с документами организации -общий документооборот – номенклатура дел – архив предприятия
  * Работа с входящей и исходящей документацией
  * Телефонные переговоры
2.Дополнительные функции:
  * Планирование рабочего дня руководителя
  * Контроль заданий руководителя
  * Организация деловых совещаний, встреч
  * Ведение протоколов заседаний
  * Перевод
2.Образцы документов
4.Пример распорядка дня помощника руководителя – элементы тайм-менеджмента
5.Нормативные документы и требования
6.Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200 руб.
Вся информация по тел: \Моск. код/ 7Ч2_9i98 ; 7Ч2*91/98
