
@_date: 2009-11-30 17:55:13
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLpztTFzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOqviydrOxdMg0MzBziwg9PzvLCCWINLB2tLBws/U?= 
Обучение: Разработка бизнес плана (изучение его структуры).
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-91-98,(cod Москвы) 7/9/2-21 22
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения семинара: С dваdцatь пeрvoго пo дdваdцать vtороe dекaбrя
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Совмещение программного комплекса с методической и технической информацией ЗНАЧИТЕЛЬНО расширит знания каждого участника семинара в сфере экономического планирования, позволит получить профессиональные навыки в разработке экономической модели, поможет глубоко осознать весь процесс планирования, подготовить наглядную профессиональную документацию и презентацию на основе программного комплекса.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированный Программный продукт-для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда..
  Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
