
@_date: 2010-10-23 22:55:00
@_author: =?koi8-r?B?5MzRIODSydPUz9c=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18Egyc7UxczMxcvU1cHM2M7PyiDTz8LT1NfFzs7P09TJLg==?= 
Тема: Новшества.  Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Дата учебного курса: 16 Ноября
1.Изучить изменения в законодательство об интеллектуальной собственности.
2.Познакомиться с основами права интеллектуальной собственности РФ.
3.Обсудить практические проблемы, возникающие в сфере применения права интеллектуальной собственности.
4.Проанализировать практику применения конкретных норм авторского и смежных прав.
Расписание занятий:
1.Понятие интеллектуальной собственности.  Международное регулирование прав интеллектуальной собственности.  Проблемы соотношения товарных знаков, доменных имен, фирменных наименований, коммерческих обозначений.  Проблемные вопросы режима коммерческой тайны и ноу-хау.
2.Регулирование авторского права
3.Регулирование смежных прав
4.Регулирование патентного права.
5.Вопросы оценки интеллектуальной собственности. 6.Защита результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации.  7.Рассмотрение судебной практики по конкретным вопросам, касающимся авторского права, смежных прав, товарных знаков
Учебные материалы и презентация:
Сборник слайдов, сборник практических заданий.
Методология преподавания:
Обучение проводится в интерактивной форме, предполагает большое количество дискуссий и выполнение практических заданий.  По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
