
@_date: 2009-11-04 20:07:49
@_author: =?koi8-r?B?9sHOzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18Egyc7UxczMxcvU1cHM2M7PyiDTz8LT1NfFzs7P09TJLg==?= 
Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Проблемы принятия Четвертой Части ГК РФ
Информацию можно получить по телефонам: (495) 445  З9  68, 792/21/22
Дата проведения семинара: I9 Нoяbря
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Уч. курс ориентирован на:
Юристов, специалистов, не являющихся юристами, руководителей компаний, сотрудников компаний, непосредственно работающих с предпринимательским правом и его аспектами, сотрудников которые принимают решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств.
Учебный курс и его цели:
Рассмотрение изменений в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием IV части ГК РФ Знакомство с основами пр. интеллектуальной собственности РФОбсуждение  проблем, которые возникают в сфере применения права интеллектуальной собственностиАнализ практики применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Понятие интеллектуальной собственности.Авторское правоСмежные права.Патентное право.Оценка интеллектуальной собственности.Защита результатов интеллектуальной деятельности и средств индивидуализации.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 445  З9  68, 792/21/22
