
@_date: 2009-11-02 23:09:51
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDPINDP08/CydHI?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/Tz8LJ0SDQzyDX0sXNxc7Oz8ogzsXU0tXEz9PQz9PPws7P09TJLCDQ?= 
05.Il Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, по беременности и родам
Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
Цель обучения: Изучить особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, новая форма бланка листа нетрудоспособности, порядок выдачи, сроки назначения и выплаты пособий.
Программа 1.Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиСтраховые случаи обеспечения пособиями по временной нетрудоспособностиНетрудоспособность совместителей2.Зависимость размера пособия от страхового стажаПонятие страхового стажа и документы, подтверждающие егоПримеры подсчета продолжительности страхового стажаРазмер пособия по временной нетрудоспособности и продолжительность его выплатОснования для снижения размера пособия по временной нетрудоспособности и отказа его выплаты3.Новая форма бланка листка нетрудоспособности, порядок выдачи, особенности заполнения4.Сроки назначения и выплаты пособий. Алгоритмы расчета пособия по временной нетрудоспособности5.Пособия на детейВиды пособий на детейАлгоритм расчета пособия по беременности и родамАлгоритм расчета пособия на ребенка6.Налогообложение пособий
Cтоимоcть: 4 130 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792 2l  22, 445/З9/68
