
@_date: 2011-09-12 15:04:25
@_author: =?koi8-r?B?y8HLINPP09TB18nU2CDCydrOxdMg0MzBzg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vVIM7BIM/C1d7FzsnFINDPIOLJ2s7F0yDQzMHOydLP18HOycAg?= 
СЕМИНАР: КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН?
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: Ч/Ч5/4_О\95  792*2I22
Дата проведения семинара: 19-20 сентября 2011 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером – как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ – критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Учет особенности расчета нестандартных проектов.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований – управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) 445/3968 : 7.42/91*98
