
@_date: 2009-12-07 14:31:43
@_author: Budget 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1NLPxc7JxSDcy8/Oz83J3sXTy8/KIM3PxMXMySDQ0sXE0NLJ0dTJ?= 
Семинар организован в компьютерном классе, где 3 дня с Вами будут заниматься практики в области бюджетного управления предприятием.
            Профессиональное финансовое проектирование бюджета в условиях финансовой нестабильности, оптимизация Cash Flow, поиск и распределение свободных денежных средств.
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь         На весь срок обучения каждый обучающийся обеспечивается индивидуальным рабочим местом в компьютерном классе. Лицензионное программное обеспечение, на котором Вы будете обучаться методам реструктуризации бюджета, будет выдано Вам в конце семинара А для профессиональной работы, Вам по прибытию на предприятие  нужно будет всего лишь установить данную программу на свой компьютер и начать выдавать результаты.       Дата учебного курса: C дdваdцать пeрвого po dваdцatь тrеtье dеkаbря 2009 г.
        Учебный курс ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          На любом действующем предприятии существует необходимость поиска решений по исправлению ситуаций дестабилизирующих нормальную работу компаний.. Данные методы необходимо применять как в условиях кризиса, так и в условиях неопределенности и планирования будущей деятельности предприятия.           Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день занятий
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        Второй день
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         3 день
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому посетителю мероприятия:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО.
          1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов, текущих бюджетов (факт). Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.           бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
        JLX7PNOCSSM3LHQ
