
@_date: 2009-09-14 14:00:12
@_author: =?koi8-r?B?8sHa18nUycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLFws/Xwc7J0SDQ0sXE09TB18zFzsnRIMTP0M/MzsnUxczYztnIIMTP?= 
Споры с таможенными органами. Актуальные вопросы определения таможенной стоимости, снижение риска корректировки, коды ТН ВЭД. Возврат таможенных платежей. Взыскание убытков. Вопросы административной и уголовной ответственности
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
Дата проведения семинара: 21 22 Сeнтяbrя 2ОО9 г.Обучение ориентировано на:
  Директоров компаний, занимающихся импортом, экспортом товаров, индивидуальных предпринимателей, декларантов, брокеров, специалистов организаций, занимающихся таможенным оформлением, оптовых покупателей-продавцов импортных товаров, ввезенных на территорию РФ, перевозчиков, юристов.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Актуальные вопросы методов определения таможенной стоимости товаров. Предварительный анализ с целью снижения риска корректировки.Практические аспекты определения таможенной стоимости и риска корректировки по действующему таможенному законодательству.
Требования к коммерческим документам (контракт, инвойс и т.д.), связанные с новым таможенным законодательством.Способы доказывания правильности определения таможенной стоимости.  Внешнеторговый контракт и таможенное законодательство. Как правильно составить контракт для снижения риска корректировки таможенной стоимости и учета дополнительных начислений к цене сделки. Внесение изменений цены товаров и условий поставки в действующий контракт. Замена стороны сделки.
Корректировка таможенной стоимости: действия таможни и действия декларанта по новому Положению о контроле таможенной стоимости и Инструкции по проведению проверки правильности определения таможенной стоимости.Требования представления дополнительных документов, применения иного метода и подачи новой ГТД, запрет выпуска товаров - оценка законности действий таможни и принятие решений, что делать дальше. Подтверждение таможенной стоимости - обязанности и права декларанта. Ошибки, допускаемые декларантом и брокером при определении таможенной стоимости и оформлении документов, как их избежать. Ответственность и взаимоотношения брокера и декларанта, договор. Необходимые и дополнительные документы для подтверждения таможенной стоимости: требования законодательства и требования таможенных органов.
Споры по кодам ТН ВЭД.Обжалование действий (бездействия) и решений таможенных органов, связанных с проведением таможенного контроля.Возможности и результаты различных способов обжалования действий и решений таможенных органов. Особенности формулирования предмета заявленных требований по делам об обжаловании незаконных действий (бездействия).Возврат таможенных платежей. Что и как должен доказывать декларант при обращении в таможенный орган и в суд.
Судебная практика по таможенным спорам, комментарий.Уголовная ответственность за контрабанду и другие преступления.Взыскание убытков, причиненных незаконными действиями таможенных органов.
Административное правонарушение и административная ответственность.Субъекты привлечения к ответственности по различным составам КоАП РФ: декларанты, брокеры, перевозчики, владельцы складов, покупатели на внутреннем рынке Разграничение ответственности.Уголовная ответственность за контрабанду и административная ответственность по ст. 16.1. КоАП РФ: соотношение и отличие.
Разграничение составов административной ответственности по ч. 1 и ч. 2 ст. 16.1 КоАП. Кто производит дознание и предварительное следствие по делам об уголовных преступлениях в области таможенного дела.Порядок проведения административного расследования и наложения взыскания таможенными органами.
Планирование и анализ бизнес-отношений и документов с учетом КоАП в целях избежания привлечения к ответственности.Важность четкого понимания состава административного правонарушения для предотвращения необоснованного возбуждения дел об административном правонарушении и прекращения возбужденных дел.Ответственность за нарушение валютного законодательства, особенности, связанные с его изменением.
Что должно знать лицо, привлекаемое к административной ответственности:административные правонарушения в области таможенного дела, составы (ст.16.1., 16.2, 16.21 КоАП РФ и другие).кто и за что может быть привлечен к административной ответственности в связи с нарушением таможенных правил (перевозчики, декларанты, брокеры, покупатели товаров на внутреннем рынке); срок давности привлечения к ответственности; подведомственность и подсудность дел о привлечении к административной ответственности. Обжалование постановлений;процессуальный порядок производства по делам об административных правонарушениях, который необходимо знать лицу для эффективной защиты своих прав. Процессуальные права лица, привлекаемого к   административной ответственности - практические советы. Административно-правовые, экономические и иные последствия приобретения, хранения, пользования товаров и автомобилей, приобретенных на внутреннем Российской Федерации, в случае неуплаты таможенных платежей(ст.16.21 КоАП): способы профилактики и защиты.Типичные случаи нарушения таможенными органами норм КОАП РФ, дающие возможность признания их действий и постановлений незаконными.
Иные нарушения таможенных правил и их последствия.Судебная практика, связанная с привлечением к административной ответственности за нарушение таможенного и валютного законодательства, комментарий.Недоставка и утрата товаров и документов на них (ст.16.9) Кто должен платить таможенные платежи, в каком размере. Обстоятельства, освобождающие перевозчика от административной ответственности.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
