
@_date: 2011-02-26 13:09:00
@_author: Naomi Jewell 
@_subject: =?koi8-r?B?98HbINLBws/UzsnLLSDJzs/T1NLBzsXD?= 
10 Марта
  Ваш работник- иностранец
Программа мероприятия
I часть
1.Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции в 2010 ≈ 2011 гг.     Нововведения в законодательстве в 2010-2011гг.
    Принципиально важные аспекты исполнения в 2011г. нового Административного регламента ФМС предоставления государственной услуги по выдаче заключений о привлечении и об использовании иностранных работников.
    Характеристика изменений законодательства в сфере трудовой миграции, вступивших в силу с 1 июля 2011 г.
2.Статус иностранного гражданина в РФ. Процедура регистрации по месту жительства.   Порядок въезда-выезда иностранных работников из визовых и безвизовых стран.
  Правовое положение иностранных работников предприятий с иностранными инвестициями и аккредитованных филиалов и представительств иностранных юридических лиц.
3.Правила и особенности привлечения на работу иностранных граждан из стран с безвизовым, визовым порядками въезда   Случаи, когда работодатель является принимающей стороной, и его обязанности и ответственность в этом качестве.
  Квоты на привлечение иностранных работников √ территориальные (по субъектам РФ для граждан ближнего и дальнего зарубежья) и профессиональные (по отдельным видам деятельности).
  Категории иностранных работников, которым не требуется оформления разрешения на работу. Особая категория иностранных граждан ≈ Белорусы.
  Оформление разрешения на работу иностранным работникам в 2011 году.
4. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания: ужесточение требований и изменения в законодательстве.   Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан.
  Уголовная ответственность.
  Административное═ выдворение, депортация, их последствия.
5. Практика работы с иностранными гражданами в Москве и Московской области в 2011 году.
  Процедура подачи заявки на привлечение иностранной рабочей силы для работы в Москве и Московской области.
  Заявки работодателей на привлечение иностранных работников на 2011 год. Последствия для работодателей, не подавших заявок на 2011 год. Обязан ли работодатель участвовать в квотировании для легального привлечения ИРС?
  Процедура постановки, снятия и продления первичного миграционного учета (регистрации) иностранных граждан в Москве. Сроки, документы, ответственность.
  Оформление разрешения на работу для иностранного гражданина в 2011 году. Процедура получения / продления, документы
II часть
  1. Административный регламент ФМС РФ, регулирующий проведение проверочных мероприятий в 2011 году.
  2. Ответственность за нарушения установленного порядка привлечения и использования иностранных работников и режима пребывания.
  Административная ответственность работодателя, должностных лиц и иностранных граждан. Разбор и консультации по типичным случаям из практики 2010 и 2011 гг.
  Уголовная ответственность Порядок привлечения, сроки давности.
3. Органы, осуществляющие надзор и контроль за привлечением иностранных работников.
  Контролирующие органы и их компетенция. ФМС и ее территориальные органы, органы милиции, государственная инспекция труда: полномочия, санкции. Порядок проведения проверок и их последствия. Новые суммы штрафов.
  Права и обязанности работодателя при проведении инспекционных проверок. Перечень документов и сведений, необходимых для предъявления при проведении инспекционной проверки.
4. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений.
  5. Регистрация работника в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
  6. Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
  7. Правильное начисление и выдача заработной платы иностранному работнику. Отчисления и налоги: Новое в 2011 году. Резиденты и нерезиденты.
  8. Экономическая эффективность Ваших иностранных работников.
  9. Какие выгоды предприятию приносят Аутсорсинг, Аутстаффинг, Стафф-Лизинг при кадровом учете и администрировании иностранного персонала
Информацию можно получить по телефонам: +7 Московский код: 792/2|/22 и 4Ч5/4095
