
@_date: 2012-06-08 09:30:04
@_author: =?koi8-r?B?0NLP18XSy8kg7ffkINcgMjAxMiDHz8TV?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7ffkIMkg7sHMz8fP18HRLiDQ0s/XxdLLySDXIDIwMTIgx8/E1Q==?= 
18 июня 2012г.
Налоговые проверки и проверки МВД в 2012 году
8 Моск. код: 7922I22 : +7 499 ЧЧ54.О95
1. Налоговое администрирование в 2012 году.
 * Совершенствование системы налоговых правоотношений в 2012 году.
 * Разъясняющие письма МФ РФ √ в целях единообразного применения норм налогового законодательства.
 * Как будет складываться взаимодействие налоговых и правоохранительных органов.
 * Борьба с фирмами-однодневками продолжается с учетом нового ФЗ от 07.12.2011 г. ╧ 419-ФЗ.
2. Недобросовестность налогоплательщика.
 * Признаки недобросовестности налогоплательщика.
 * Критерии законности налоговой оптимизации.
 * Доказывание фактов, свидетельствующих об уклонении от налогов.
 * Недействительные сделки, мнимые и притворные сделки; последствия недействительности.
 * Срок давности для привлечения к ответственности при выявлении уклонения от уплаты налогов.
 * Типичные налогосберегающие схемы: ошибки применения и последствия.
3. Проверки налоговыми органами.
 * Специфика проверок камеральных, встречных, выездных.
 * Правила поведения первых лиц организации при выездной налоговой проверке.
 * Оформление результатов проверки. Обжалование результатов налоговых проверок.
 * Взыскание недоимки по налогам и пени. Срок давности для взыскания налогов и пени.
 * Порядок бесспорного взыскания недоимки по налогам и пени.
 * Взыскание штрафных санкций Срок давности для взыскания штрафных санкций.
 * Ответственность должностных лиц по налоговым преступлениям.
4. Проверки, проводимые совместно с ОБЭП и органами МВД РФ.
 * Основные причины, по которым приходит ОБЭП. Подтверждение полномочий инспекторов и порядок проведения проверки.
 * Опрос, допрос, обыск и изъятие: правила поведения налогоплательщика. Основные виды экономических преступлений. Как избежать уголовной ответственности руководителю, бухгалтеру, юристу.
5. Новые направления в налоговом контроле: о критериях признания получения налогоплательщиком необоснованной налоговой выгоды.
6. Что нужно знать о порядке проведения проверки.
7. Что нужно знать о том, как обычно действуют проверяющие.
8. Изменения в регламенте проведения проверок налоговыми органами. Изменения в части I НК РФ.
 * Формы и методы контроля со стороны правоохранительных органов. Финансовая, административная и уголовная ответственность за нарушение налогового законодательства.
 * Применение срока давности по налоговым правонарушениям.
9. Что нужно знать о том, как правильно проверяющие должны оформлять свои действия.
 * Как начинается проверка и что требовать от проверяющих.
 * Что делать, если проверяющие приходят, а директора нет на месте.
 * Как проходит и чем заканчивается проверка.
 * Как оформляются проверочные мероприятия.
 * Что можно позволить проверяющим, а что лучше запретить.
 * Как правильно вести себя при проверке.
 * Нужно ли отвечать на все вопросы.
 * Нужно ли незамедлительно предоставлять документы.
 * Нужно ли показывать и разъяснять компьютерные программы и файлы.
10. Что нужно знать, если намерениями проверяющих являются: ревизия финансово-хозяйственной деятельности, изъятие товара, изъятие компьютеров, обследование помещений, зданий, сооружений, транспортных средств и других объектов, выемка документов, вскрытие сейфов, обыск.
11. Что нужно знать, если Вы решили жаловаться или инициировать судебное разбирательство.
12. Способы защиты прав налогоплательщика при процедурных нарушениях со стороны налоговых и правоохранительных органов. Составление протокола разногласий.
Стоимость участия:  8 000 рублей
Вся информация по тел: 8 (499) 445_4О_95 <<>> +7 Московский код: 79221.22
