
@_date: 2012-02-05 08:18:56
@_author: =?koi8-r?B?7snax8/OwczPx8/X2cUgy8/N0MHOyck=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/aycPJ0SDt7vMg8uYgySDT1cTFws7B0SDQ0sHL1MnLwSDyz9PTyckg?= 
13 февраля 2012г.
Способы минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний
код (499) -  ЧЧ5_4095 : +7 499 Ч45Ч.095
Цель обучения:
Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности использования юрисдикций, которые обычно применяются в России.
Краткая программа мероприятия:
1. Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний.
 * Краткая история появления оффшорного законодательства (Первые юрисдикции √ Карибский регион, затем √ по всему миру. Цель √ получение доходов от продажи услуг в связи с работой компании, а не обложение налогом ее деятельности. Работа через оффшорные компании в период финансового кризиса, "борьба" с оффшорами).
 * Общее: Организационно √ юридические лица в виде корпораций, компаний, обществ с ограниченной ответственностью, товариществ, товариществ с ограниченной ответственностью, и. т.д.
 * Отличия: Не могут вести деятельность и владеть имуществом в месте регистрации; В компании появляется такое понятие как "выгодоприобретатель" или "бенефициар".
2. Для чего нужна оффшорная компания:
 * Минимизация налогообложения (как привило, в подобных юрисдикциях налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще. Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции).
 * Обеспечение конфиденциальности бенефициара (в большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодоприобретателе предусматривает крайне сложную и длительную процедуру).
 * "Технические" цели (special purpose vehicle): (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации рисков для холдинга в целом).
3. Основные способы использования (общая характеристика):
 * Владение имуществом на территории России и за рубежом (холдинг): (Чаще всего используется для обезличенного владения имуществом, когда государственные органы и частные лица не могут идентифицировать владельца).
 * Проведение торговых операций (импорт): (Традиционный ввоз с занижением инвойса, широко практикуемый логистическими компаниями. Экономия на таможенных платежах Риск √ по НДС и прибыли).
 * Работа на фондовом рынке: (Работа через компанию-нерезидента позволяет не уплачивать налоги в России).
 * Приобретение компаний, где недвижимое имущество составляет более 50%: Договор с Кипром позволяет проводить такие операции без налогообложения в России.
 * Операции с недвижимостью: (Традиционно сделки по купле-продаже недвижимости совершаются с присутствием расчетов наличными, что всегда рискованно. Оффшорная компания позволяет безналогово увеличить сумму налогового вычета).
 * Минимизация налогообложения путем использования договоров об избежании двойного налогообложения: (Выплата дивидендов, процентов и роялти (лицензионных платежей) облагается по пониженной ставке 0% - 15%).
 * Сдача недвижимого имущества в аренду, находящегося в собственности у резидента: (Недвижимое имущество приобретается на средства, привлеченные в виде займа от нерезидента).
 * Привлечение займа через банк под гарантии нерезидента.
 * Взнос в уставный капитал для экономии "ввозного" НДС.
 * Иные сделки: (Реализация имущества на территории России и за рубежом, Предоставление займов, регистрация воздушных и морских судов; страхование, перестрахование, банковская деятельность, и т.д.).
4. Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто используемых юрисдикций. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для чего? В каком регионе?)
 * Безналоговые юрисдикции: Зависимые территории Великобритании и ее бывшие колонии: Остров Мэн; Гибралтар; Острова Пролива (Гернси, Джерси, Сарк); Гонконг. Карибский регион: Британские Виргинские острова; Содружество Доминики, Федерация Ст. Китс и Невис, Панама, Белиз; Сент-Винсент и Гренадины; Аруба, Каймановы острова, Багамские острова, Куба; Гайана, Коста Рика. Индийский океан: Сейшельские острова, Маврикий, Малайзия (Лабуан), Сингапур. Ближний Восток: Объединенные Арабские Эмираты, Израиль, Иран (о. Киш).
 * Низконалоговые оншорные юрисдикции: США (создание корпораций или компаний с ограниченной ответственностью для работы с резидентами США и международного бизнеса. Достоинства √ респектабельность, простота регистрации; Недостатки √ отчетность и налоговые риски.). Великобритания (с 1996 были отменены нерезидентные компании. Часто используется как оффшор, что незаконно, т.к. компания не показывает деятельность. Достаточно привлекательна для построения холдинговых структур). Кипр (допускает оффшорный и оншорный режим, договор об избежании двойного налогообложения, протокол к действующему договору). Австрия (Популярна для случаев, когда не хотят использовать Кипр). Нидерланды (в основном, холдинги и фонды) Дания (в основном, холдинги и фонды). Лихтенштейн (используется для построения холдингов, фонды). Люксембург (используется для построения холдингов). Швейцария (используется для построения холдингов ("участвующие" и "прописанные"), а также для проведения торговых операций √ "сервисные").
 * "Пенсионные" оффшоры: Андорра, Монако.
5. Управление и контроль в оффшорной компании:
 * Директор, номинальный директор: (Лицо, уполномоченное представлять компанию на основании учредительных документов без доверенности).
 * Поверенный: (Лицо, уполномоченное директором, действует в объеме прав, полученных по доверенности).
 * Акционер, номинальный акционер: (Юридический владелец компании, ее части в размере пакета акций).
 * Выгодоприобретатель (бенефициар): (Реальный владелец компании).
 * Вопросы противодействия терроризму и "отмыванию" денежных средств: (Идентификация выгодоприобретателя на этапе регистрации компании; Комплект документов, предоставляемый при заказе компании).
6. Открытие счетов в банковских организациях:
 * Принципы, определяющие выбор банковской организации: (Наличие необходимого банковского продукта; Качество сервиса и удобство использования; Стоимость услуг; Надежность).
 * Необходимый комплект документов: (Свидетельство о регистрации, Учредительный договор и Устав, решение о назначении директора + нотариальное заверение + апостиль + перевод).
 *  Требования к оформлению документов: (Наличие нотариального заверения, апостиля и перевода на русский язык).
 * Особенности банковских правил в зависимости от места регистрации банка: (Нередко для открытия счета необходимо решение об открытии счета именно в этом банке и формы банка заполняются директором компании).
 *  Раскрытие банку конфиденциальной информации: (Банки требуют раскрытия информации о том, кто является выгодоприобретателем по компании).
 * Проведение международных банковских операций, вопросы противодействия терроризму и "отмыванию" денежных средств: ("Подозрительные" операции; Блокировка денежных средств).
 * Особенности открытия счетов в уполномоченных банках на территории РФ. (Постановка на налоговый учет в связи с открытием счета на территории РФ. Дополнительные документы по компании).
7. Формы деятельности на территории РФ:
 * Принципы определения формы работы на территории РФ: (Для чего будет использоваться?
 * Создание дочернего общества: (Необходимые документы √ Свидетельство о регистрации, Учредительный договор и Устав, назначение директора + нотариальное заверение + апостиль + перевод; Решение уполномоченного органа (директора)).
 * Работа через Представительство (филиал): (Необходимые документы √ Свидетельство о регистрации, Учредительный договор и Устав, назначение директора, решение о создании представительства, доверенность на Руководителя Представительства, свидетельство о постановке на налоговый учет в месте регистрации + нотариальное заверение + апостиль + перевод; Положение о представительстве; Решение уполномоченного органа о создании представительства).
 * Понятие "Постоянное представительство для целей налогообложения": (Место нахождения лица, уполномоченного действовать от имени компании и самостоятельно заключать сделки).
 * Работа без образования постоянного представительства: (Специальная доверенность или агентское соглашение).
8. Традиционные ошибки в использовании нерезидентных компаний:
 * Ошибки, связанные с общим подходом к использованию компании: ("Перегрузка" компании; неудачно избранная юрисдикция; неправильно выбранная юрисдикция для банка).
 * Ошибки, связанные с возникновением налоговых последствий: (Привлечение займа от участника без учета положений статьи 269 (2); привлечение займа физическим лицом по пониженной ставке; создание "постоянного представительства"; завышение процентной ставки, что приводит к отказу в налоговом вычете; Проблема с зачетом "входящего" НДС при ввозе с занижением инвойса).
 * Ошибки, связанные с игнорированием "антиотмывочного" законодательства: (Проведение операций без учета действующей рыночной практики; без надлежаще оформленных документов)
Стоимость участия в семинаре 7 080 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (499) - Ч45_З9/68 **** код (495) - 7-Ч2\91.98
