
@_date: 2010-07-30 23:09:41
@_author: =?koi8-r?B?58wuwtXIx8HM1MXS1SDPIM7BzM/Hz9fZyCDQ0s/XxdLLwcgg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/SzcHUydfOzy3Q0sHXz9fB0SDCwdrBINDSz9fFxMXOydEgzsHMz8fP?= 
Налоговые проверки. Когда наступает уголовная ответственность
Дата: l5 - Июня 2OIO г.
(Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Цель обучения: Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты.
Программа мероприятия:
1.Назначение проверки
 *-Концепция системы планирования выездных налоговых проверок (Приказ ФНС России  от 1410.2008 ╧ ММ-3-2/467 приказ ФНС России от 30.05.2007 ╧ ММ-3-06/333 структура отбора налогоплательщиков для выездной проверки.
 *-Критерии недобросовестности как условие проведение проверки
  --автоматический отбор налогоплательщиков, база ЮЛ-КПО;
  --признаки, выявляемые при регистрации, постановке на учет, деятельности компаний (убыточность, большая доля вычетов, данные росгосстата как основание для назначения проверки и т.п.).
 *-ДСП критерии планирования проверок (крупнейший налогоплательщик, анализ финансовых показателей, наличие заявление и т.п.).
 *-Сроки проверки, решение о назначении.
2.Проведение контрольных мероприятий
 *-Регламент проведения налоговых проверок (анализ нового приказа и Приказ Министерства РФ по налогам и сборам от 18 августа 2003 года ╧ БГ-4-06/23дсп)
 *-Разъяснения налоговиков по особенностям проверок основных налогов (НДС, НП, ЕСН).
 *-Основные известные налоговому органу способы минимизации налогов. (Письмо МНС "Способы ведения финансово-хозяйственной деятельности с высоким налоговым риском").
 *-Анализ основных действий МВД при проверках (Приказ МВД РФ от 16 марта 2004 г. N 177 "Об утверждении Инструкции о порядке проведения проверок организаций и физических лиц при наличии достаточных данных, указывающих на признаки преступления, связанного с нарушением законодательства Российской Федерации о налогах и сборах").
 *-Налоговая тайна, коммерческая тайна и порядок получения допуска к ним.
 *-Создание филиалов как способ противодействия при проверках.
 *-Основные элементы проведения контрольных мероприятий (запросы о предоставлении документов, опросы и т.п.).
 *-Оценка налоговым органов результатов проверки (низкорезультативные проверки и т.п)
3.Обжалование результатов
 *-Порядок и перспективы обжалования действий налоговых органов в судебном и внесудебном порядке.
 *-Значение и перспективы обжалования разъяснений гос. органов.
 *-Обжалование действий конкретных должностных лиц налогового органа как способ защиты от злоупотреблений со стороны контролирующий органов.
 *- Анализ наличия "прецедентного" права в РФ и его практическое использование.  Обратная сила "прецедентов".
 *-Анализ сроков проверки/обжалования. Наличие/отсутствие срока давности взыскания недоимки.
 *-Наличие презумпции "недобросовестности".
4.Универсальные способы защиты от налоговых претензий
 *-Защита при не проявлении "разумной осмотрительности". Доказывание реальности контрагента, защита от "результатов встречных проверок". Неуплата НДС контрагентом и т.п.
 *-Обоснование рыночной цены, защита от обвинения в сговоре с контрагентом, применении ст. 40 НК РФ и т.п.
 *-Основные способы управления рисками (документального подтверждения, метод налоговой "подушки безопасности", метод судебного прецедента и др.).
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
