
@_date: 2010-08-01 12:09:58
@_author: =?koi8-r?B?58zB187ZyiDC1cjHwczUxdI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7F1CDJIM/Q1MnNydrBw8nRINrB1NLB1CDQ0sXE0NLJ0dTJ0SAo6c7U?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)           (Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
                  Август
                  9 Августа
                  МФСО: отчетность предприятия по МФСО. Обзор приемов составления финансовой отчетности                   10 Августа
                  Конфиденциальное делопроизводство                   11 Августа
                  Производственные организация: особенности учета, формирование себестоимости, исчисление и уплаты налогов                   12 Августа
                  Командировки по России и за рубеж: бухгалтерский учет и налогообложение в 2010 году. Представительские расходы                   16 Августа
                  Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности                   16-17 Августа
                  Бизнес план! Как разработать? Как проанализировать? Как защитить? Методы продвижения инвестиционной политики предприятия                   16-17 Августа
                  Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов                   17 Августа
                  Налоговые проверки: как их проводят и способы защиты                   17 Августа
                  НДС в 2010 году: сложные вопросы и способы их решения. Практические вопросы применения главы 21 НК РФ                   17 Августа
                  Порядок исчисления и уплаты НДФЛ. Особенности начисления страховых взносов                   18 Августа
                  Особенности перехода с бюджетного на коммерческий учет в автономных учреждениях                   19 Августа
                  Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе (ЦБ РФ)                   19 Августа
                  "Упрощенка" в 2010 году: решение спорных ситуаций                   23 Августа
                  Налоговое планирование . Уход от "черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться                   23-24 Августа
                  Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана                   23-25 Августа
                  От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).                   23-27 Августа
                  Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета                   23 Августа
                  Типичные ошибки кадровика: как исправить и не допустить снова.                   24 Августа
                  Оптимизация налогов в малом бизнесе √ способ выживания в кризис?                   24 Августа
                  Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих                   25 Августа
                  Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)                   25 Августа
                  Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса                   25 Августа
                  Обзор правонарушений наиболее часто встречающихся в миграционном законодательстве. Виды ответственности                   25 Августа
                  Налоговая проверка: порядок проведения, способы защиты налогоплательщиков                   25-26 Августа
                  Трансформация российской отчетности в соответствии с Международными стандартами финансовой отчетности                   26 Августа
                  Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)                   26 Августа
                  Нововведения по налогу на прибыль в 2010 г. Налоговая декларация                   26 Августа
                  НДС и налог на имущество в 2010г. Изменения и практика применения                   27 Августа
                  Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)                   27 Августа
                  Обособленные подразделения: практические вопросы применения требований трудового законодательства. Организация кадрового учета                   30 Августа
                  Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности                   30 Августа
                  "Первичка": что и как проверяют контролирующие органы                   31 Августа
                  Заработная плата: все изменения в 2010г. Новые зарплатные налоги                   Сентябрь
                  1-2 Сентября
                  Трансформация российской отчетности в соответствии с Международными стандартами финансовой отчетности                   6-10 Сентября
                  Повышение эффективности бизнеса на основе информационных систем. Вечерний курс                   6-7 Сентября
                  Разработка, анализ и оценка инвестиционных проектов                   6-7 Сентября
                  Бизнес план! Как разработать? Как проанализировать? Как защитить? Методы продвижения инвестиционной политики предприятия                   7 Сентября
                  Оффшоры - эффективные экономические решения                   7 Сентября
                  Обособленные подразделения: налоги и отчетность в 2010 году                   8 Сентября
                  Кадровое делопроизводство и правое регулирование трудовых отношений                   8 Сентября
                  Производственные организации: особенности бухгалтерского учета и налогообложения                   8-9 Сентября
                  Трудовое законодательство. Актуальные вопросы 2010 года. Правовые аспекты кадровой работы. Проверки ГИТ и другими организациями.Вечерний курс                   9 Сентября
                  Организация бухгалтерской службы. Построение отношений с руководством и другими подразделениями                   13-15 Сентября
                  Внимание изменения в ТК ТС! Внешнеторговая сделка и её таможенное оформление в 2010 г. РТА и ФТС РФ.                   13 Сентября
                  Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности                   14 Сентября
                  Холдинги: построение, управление, защита от претензий                   14 Сентября
                  Санаторно-курортные учреждения: особенности налогообложения                   14-15 Сентября
                  Кадровое делопроизводство. Рекомендации профессионала по сложным вопросам оформления документов в организации.Вечерний курс                   15 Сентября
                  Особенности учета и налогообложения в строительных организациях                   15 Сентября
                  Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации                   16-17 Сентября
                  Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза                   17 Сентября
                  Иностранные работники Изменения с 1 июля 2010 года. Бухгалтерский и налоговый учет. Правовые вопросы.                   17 Сентября
                  Грамотное увольнение сотрудников. Что должен знать работодатель?                   20 Сентября
                  Налоговое планирование . Уход от "черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться                   21 Сентября
                  Охранные предприятия: особенности налогообложения и бухгалтерского учета                   22 Сентября
                  Заработная плата: правовые вопросы, особенности учета и налогообложения в 2010 году. Налоги и взносы в пользу физических лиц. Книга автора - каждому участнику !                   27 Сентября
                  Проблемы участия в долевом строительстве, договоры строительного подряда. Саморегулируемые организации в строительстве                   27-28 Сентября
                  Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана                   27-29 Сентября
                  От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).                   27 сентября
                      01 октября
                  Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета                   27 Сентября
                  Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности                   28 Сентября
                  Внимание изменения! "Проблемы применения действующего законодательства в сфере землепользования с учетом изменений 2010 года"                   28 Сентября
                  Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)                   28 Сентября
                  Методика нефинансовой оценки рисков бизнеса                   29 Сентября
                  Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)                   30 Сентября
                  Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)           По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
          5QCHY47D6ITI0
