
@_date: 2009-11-06 05:45:11
@_author: =?koi8-r?B?4c7OwSDz1MXQwc7P187B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?KMvPzdDYwNTF0s7ZyiDLzMHT0yAzIMTO0Skg/NTPINTP1CDV3sXCztnK?= 
Семинар организован в компьютерном классе, где 3 дня с Вами будут заниматься практики в области бюджетного управления предприятием.
            Профессиональное финансовое проектирование бюджета в условиях финансовой нестабильности, оптимизация Cash Flow, поиск и распределение свободных денежных средств.
        Вся информация по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,          Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата учебного курса: С дdваdцать тrетьeго пo dваdцать пятoe нoябrя
        Обучение ориентировано на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовВ условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        II день
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         III день
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому слушателю обучающего курса:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО.
      Вся информация по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
        8LQLW822I
