
@_date: 2010-10-17 16:24:38
@_author: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cogz8bJ0y3Nxc7FxNbF0g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB18nMwSDPxs/SzczFzsnRIMTPy9XNxc7Uz9cuIPfJxNkgwszBzsvP?= 
ТЕМА: Современный секретарь, офис-менеджер: функциональные обязанности  и этикет  служебных отношений
Информацию можно получить по телефонам: \Моск. код/ ЧЧ5.З266 **** 7Ч2-9|98
28 Октября
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
1.Основные функции помощника руководителя:
  * Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
  * Работа с входящей и исходящей документацией
  * Телефонные переговоры
2.Дополнительные функции:
  * Планирование рабочего дня руководителя
  * Контроль заданий руководителя
  * Организация деловых совещаний, встреч
  * Ведение протоколов заседаний
  * Перевод
2.Образцы документов
4.Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
5.Нормативные документы и требования
6.Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200 руб.
Вся информация по тел: +7 (495) 44_5*40_*95 \\// 44-5.4О-.95
