
@_date: 2010-09-03 10:40:13
@_author: Business_plan 
@_subject: =?koi8-r?B?x8/Uz9fZyiDCydrOxdMg0MzBzg==?= 
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) 4Ч5-3968 и 44-5_*З2*66
Дата проведения: Шеctое -  сеdьмoe сенtяbrя 2O1O г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Построение структуры бизнес плана;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
Вся информация по тел: +7 Московский код:.44.5/4О.5.3 ; 7Ч/29|*98
