
@_date: 2010-10-23 19:02:38
@_author: =?koi8-r?B?5snOLsHOwczJ2g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDJIMHOwczJ2iDCydrOxdMg0MzBzsE=?= 
БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО √ МЕТОДЫ РАЗРАБОТКИ
Вся информация по тел: +7 (код Москвы) 792/2l/2*2 и 4Ч/5З9.68
Дата учебного курса: Восьмое - девятое ноября 2010г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) 7_9_2.2*1_2*2 и 44_54*О95
