
@_date: 2010-10-16 21:44:54
@_author: =?koi8-r?B?8sXaxdLXINDSz8bJw8nUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78PFzsvBIMkgz9DUyc3J2sHDyckg2sHU0sHUINDSxcTQ0snR1MnR?= 
Тема: Затраты предприятия: учет и оптимизация (Интенсивный семинар)
(495) Ч-Ч5_Ч/0*95 **** Ч-Ч5/Ч_О.95
29 0ктября 2010г.
Программа интенсива:   * Классификация затрат: прямые и косвенные, постоянные и переменные, релевантные и прочие.
  * Управление затратами и оптимизация затрат: затраты √ это резерв профицита.
  * Себестоимость как исходная точка ценообразования; калькуляция себестоимости продукции, товаров, услуг и резервы ее снижения;
  * Стандарт√костинг и АВС√костинг и их значение в условиях кризиса
  * Анализ и экспресс-оценка объема продаж при безубыточности
  * Ответы на вопросы
Каждый участник: *получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
*овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;
*сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
*повысит личную эффективность!
Стоимость участия 7999 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95) 445_З2-66 <<>> 742/9|98
