
@_date: 2012-04-19 22:52:31
@_author: =?koi8-r?B?88HO1MXIzsnL?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88HO1MXIzsnexdPLycUg0sHCz9TZLg==?= 
Все виды сантехнических работ, квартиры, дачи, офисы, дома, по Москве и Области.
Установка сантехники:
*Установка унитазов;
*Установка раковин;
*Установка мойки;
*Установка смесителей;
*Установка ванны;
*Установка душевой кабины.
Монтаж систем горячего и холодного водоснабжения:
*Монтаж, замена, перенос стаяков водоснабжения;
*Монтаж систем водоснабжения;
*Установка фильтров очистки воды;
*Установка и замена шаровых кранов;
*Монтаж насосов, насосных станций всех видов;
*Установка водонагревателей и бойлеров;
*Монтаж коллекторов в систему водоснабжения.
Монтаж систем отопления:
*Установка полотенцесушителей;
*Установка радиаторов, конверторов;
*Монтаж теплого пола.
Монтаж систем канализации:
*Монтаж, замена, перенос стаяков канализации;
*Монтаж, замена, перенос лежаков канализации;
*Монтаж дринажных систем;
*Работы по прокладке канализационных труб.
Подключение бытовой техники при ремонте ванны:
*Подключение стиральной машинки;
*Подключение посудомоечной машинки;
*Установка, подключение водонагревателей.
На все виды сантехнических работ дается гарантия.
+7 926 7524814, Семён
