
@_date: 2010-08-23 21:44:21
@_author: =?koi8-r?B?5cTJztnFINDSwdfJzMEg1MHNz9bFzs7PLdTB0snGzs/HzyDSxcfVzMnS?= =?koi8-r?B?z9fBzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4c7BzMnaINTJ0MneztnIIM/bycLPyyDEz9DV08vBxc3ZyCDV3sHT1M7J?= 
Вниманию участников ВЭД
Внимание новый Таможенный кодекс с═2010 г.
С 01 января 2010 года вступили в силу: Товарная номенклатура ВЭД и Таможенный тариф═Таможенного союза Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза Единые правила таможенно-тарифного регулирования на территории государств-участников Таможенного союза.
ВНИМАНИЕ! Специалисты Российской таможенной академии и Федеральной Таможенной службы РФ
13-15 сентября 2010 г.
Внешнеторговая сделка: особенности заключения и реализации
1 день. Договорное оформление внешнеэкономической сделки.
2 день Таможенная стоимость товаров, перемещаемых через таможенную границу РФ
Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза═Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза
3 день Актуальные вопросы организации═таможенного оформления и таможенного контроля товаров в связи со вступлением Таможенного кодекса Таможенного союза
Стоимость участия в семинаре 19750═руб.
16-17 сентября 2010г.
Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза
Рассматриваются вопросы организации таможенного союза и его проблемы, правовая база; отмена таможенных процедур в рамках ТС, процедуры импорта и экспорта в ТС, порядок взимания косвенных налогов и механизм контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров, выполнении работ, оказании услуг в ТС, механизм зачисления и распределения сумм ввозных таможенных пошлин в ТС, упрощение порядка таможенного администрирования в отношение участников ВЭД, а также особенности внешнеторговых операций с украинскими партнерами.
Стоимость участия в семинаре 17 900 руб.
Вся информация по тел: 8 (495) 4Ч*5З_96-8 или 445_З2*66
