
@_date: 2010-02-09 07:25:00
@_author: =?koi8-r?B?IuHMxcvTxcogySDg0snKIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/MztnKIMvPzdDMxcvTINXTzNXHINDPINTBzc/Wxc7Oz83VIM/Gz9LN?= 
Полный комплекс услуг по таможенному оформлению, и международным перевозкам для грузов любой группы товаров и объемов.
 1.Таможенное оформление в аэропортах Московского авиаузла, Пулково и на автотерминалах  Московскогои Ленинградского регионов 24 часа!
2. Доставка сборных ( от 1 кг) и генеральных грузов из Европы, США, Азии. Склады Италия, Германия, Литва, Финляндия, Китай, Гон-Конг!
3.Сертификация и оформление разрешительной документации.
4. Доставка курьерских грузов, включая РФ.
5.Автомобильные, мультимодальныеи авиационные перевозки помиру и РФ по привлекательным тарифам
 6.Страхование.
 7.Оформление внешнеэкономических контрактов и паспортов сделок, свои внешнеторговые контракты.
 8.Разработка оптимальных внешнеторговых решений и индивидуальных логистических маршрутов.
 9.Низкие цены и высокие гарантии на выполняемую работу.
 Звоните и мы ЗА 1 ДЕНЬ рассчитаем для Вас стоимость доставкии таможенной очистки Вашего груза!
8 (909) 627 25 93 Алексей и Юрий
aviacargo at rbcmail.ru
