
@_date: 2012-06-30 07:29:34
@_author: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwSDXwcjUz9fJy8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HI1M/X2cogzcXUz8Qgz9LHwc7J2sHDyckg0sHCz9Q=?= 
04 июля 2012 г.
ОРГАНИЗАЦИЯ ВАХТОВОГО  МЕТОДА РАБОТ НА ТЕРРИТОРИИ РФ
8 (499) ЧЧ5Ч095 **** +7 (495) 792-2I22
рассмотреть особенности вахтового метода работы, изучить систему оплаты труда, применение районных коэффициентов к выплатам вахтовикам. 1. Вахтовый метод организации работ: нормативное регулирование. Нормативные акты, регулирующие применение вахтового метода.
2. Особенности вахтового метода работы:
 * отличие служебной командировки от вахтового метода работы;
 * разработка положения о вахтовом методе работе;
 * вахтовый метод организации работ: нормативное регулирование;
 * место нахождения организации, место жительства работника, место выполнения работ и пункт сбора;
 * особенности приема на работу вахтовиков. Виды договоров с сотрудниками. Порядок прохода медицинского осмотра.
3. Оплата труда при вахтовом методе работы. Гарантии и компенсации для  лиц, работающих вахтовым методом:
 * компенсационная и стимулирующая части заработной платы;
 * оплата сверхурочных часов, работы в ночное время и в выходные дни;
 * оплата труда в районах крайнего севера и приравненных к ним местностях;
 * дополнительные отпуска, исчисление стажа работы при предоставлении отпуска;
 * надбавка за вахтовый метод;
 * доставка к месту проведения работ, организация питания и проживания работников.
4. Суммированный учет рабочего времени. Учет рабочего времени при вахтовом методе Учетный период при вахтовом методе организации работ.
5. Понятие вахты. Продолжительность вахты. Продолжительность рабочей смены и междусменного отдыха. Дни еженедельного отдыха. Дни в пути. Междувахтовый отдых.
6. Система оплаты труда при вахтовом методе. Страховые взносы во внебюджетные фонды. Часовая тарифная ставка. Надбавка за вахтовый метод работы Оплата дней в пути. Оплата дней междувахтового отдыха.
7. Доплаты при вахтовом методе работы. Надбавка за работу в тяжелых, вредных и опасных условиях труда. Оплата работ  в ночное время, в праздничные и предпраздничные дни.
8. Применение районных коэффициентов к выплатам вахтовикам. Северная надбавка. Продолжительность дополнительного отпуска за работу в северных регионах. Стаж, дающий право на дополнительный отпуск.
9. Командировка на вахте и в период междувахтового отдыха.
10. Расчет отпускных и компенсаций за неиспользованный отпуск. Выплаты пособий по временной нетрудоспособности в период вахты и в период междувахтового отдыха.
11. Расходы на содержание вахтового поселка. Расходы на проезд, проживание и питания. Оплата проезда от пункта сбора к месту выполнения работ и от места жительства работника до пункта сбора.
Стоимость участия:  7 800 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 7922122 <> код (495) - 7*Ч2/9I\98
