
@_date: 2011-02-28 14:30:58
@_author: Belinda Holland 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJxc0gyc7P09TSwc7DxdcsIM7BzM/Hz9fZyiDT1MHU1dMgyc4uIM/S?= 
02-03 Марта
Принимаем на работу граждан СНГ +7 (код Москвы) 4Ч_5-_32_66 > 792.21*22
Программа мероприятия:
  Статус гражданина СНГ в РФ (временное пребывание, временное проживание, постоянное проживание). "Читаем" миграционную карту, разрешение на временное проживание, вид на жительство √ на что следует обращать внимание работодателю. Ограничения, которые налагает на трудовую деятельность, статус иностранца. Привилегированное положение граждан республики Беларусь. Особенности трудоустройства граждан Кыргызстана. Особенности статуса граждан Туркменистана, Таджикистана, Абхазии, Южной Осетии, имеющих двойное гражданство. Жители═ Приднестровья, имеющие гражданство РФ.   Учет по месту пребывания √ что это такое, как оформить, кто может проверить. Является ли работодатель принимающей стороной. Обязанности принимающей стороны и сложности, с которыми она сталкивается. Позиция проверяющих, судебная практика. Ответственность работодателя.   Квотирование иностранной рабочей силы. Порядок подачи обязательных заявок на включение в квоту. Необходимость подачи заявки на граждан СНГ, кроме граждан Беларуси. Оформление разрешений вне квот отдельным сотрудникам организации.   Новый порядок оформления разрешений на работу для граждан СНГ. Можно ли постоянно оформлять трехмесячные разрешения на граждан СНГ, не оформляя годовых. Ответственность за трудоустройство иностранцев без разрешений на работу или с поддельными, аннулированными разрешениями.   Прохождение медицинского осмотра гражданами СНГ.   Особенности направления иностранных работников в командировки. Режим стройплощадки √ особенности нахождения работников, имеющих разрешения на работу на другой регион.   Обязанности работодателя по уведомлению контролирующих органов о трудоустройстве, увольнении граждан СНГ.   Договорные отношения с иностранными гражданами √ трудовые и гражданско-правовые отношения с иностранными работниками. Особенности заключения договоров, особые условия. Порядок выплаты заработной платы и вознаграждения иностранному гражданину наличными рублями с учетом валютного законодательства.   Документы, предъявляемые иностранцами при приеме на работу √ перечень необходимых документов и требования к ним Документы об образовании, выданные за рубежом и в СССР √ особенности легализации и нострификации, предусмотренные соглашениями со странами СНГ (Армения, Беларусь, Казахстан, Кыргызстан, Молдова, Туркменистан, Таджикистан, Узбекистан, Украина, Азербайджан, Грузия). Особенности ведения трудовых книжек. Оформление пенсионных свидетельств.   Пенсионное обеспечение иностранцев в России. Особенности уплаты пенсионных взносов. Порядок пенсионного страхования и обеспечения граждан Беларуси.   Социальное страхование иностранцев. Оплата больничных, детские пособия √ можно ли и нужно ли выплачивать пособия гражданам СНГ.   Обязательное медицинское страхование гастарбайтеров. Оформление работодателем полисов ОМС.   Особенности уплаты НДФЛ за иностранного работника Особенности уплаты НДФЛ с доходов граждан Беларуси. Понятие налогового резидента и нерезидента. Подсчет дней пребывания в РФ с учетом особенностей для граждан Беларуси, Казахстана, Кыргызстана, Украины, Таджикистана. Перерасчет НДФЛ.   Лизинг иностранного персонала: возможности и риски.
03 Марта
Все о налоговом статусе иностранных организаций   Различие в понятиях "представительство" и "постоянное представительство" иностранной организации:     Определения "представительство" и "постоянное представительство" в соответствии с международными договорами об избежании двойного налогообложения.
    Характеристика подготовительно-вспомогательной деятельности иностранной организации, не приводящей к возникновению налогового статуса "постоянное представительство" в разрезе международного и российского законодательств, а также с учетом сложившейся практики применения законодательных норм.
  Признаки постоянного представительства. Виды деятельности иностранной организации, приводящие к возникновению налогового статуса "постоянное представительство":       предпринимательская деятельность;
      строительная деятельность;
      подготовительно-вспомогательная деятельность в интересах иного лица.
  Роль зависимого и независимого агента иностранной организации в возникновении налогового статуса "постоянное представительство"
  Налогообложение внереализационных доходов (расходов)
  Особенности налогообложения и отчетности по налогу на прибыль для представительств и постоянных представительств банк
Вся информация по тел: 8 Моск. код: Ч45_ЧО95 \\// ЧЧ5_3968
