
@_date: 2010-11-07 22:25:44
@_author: Johnny Albert 
@_subject: =?koi8-r?B?89DP08/C2SDawd3J1Nkg0NLJINDSz9fFxMXOyckg0NLP18XSz8s=?= 
10 Ноября ТАКТИКА ПОВЕДЕНИЯ И СПОСОБЫ ЗАЩИТЫ ПРИ ПРОВЕДЕНИИ ПРОВЕРОК
(Ч95) ЧЧ5_32*66 и 792_2i_2-2
формирование теоретической базы знаний, а также рассмотрение конкретных ситуаций, моделирование возможных действий и реакций во взаимоотношениях с проверяющими органами, психологическую подготовку и настройку к проверке руководителей предприятия и менеджмента.
1. Полезные знания о контролирующих органах и процедурах проведения проверок.
 * Правовые основания деятельности контролирующих органов - какие законы и внутренние приказы ее регламентируют.
 * Полномочия контролирующих органов - что разрешено и что запрещено им делать.
 * Условия проведения проверок - виды, продолжительность, документальное оформление, что проверяется, что предоставлять, куда пускать и что показывать, а что и нет.
2. Права и возможности предпринимателей при проведении проверок.
 * Какие законы и инстанции защищают предпринимателя, как ими пользоваться, что от них ожидать.
 * Куда экстренно обращаться в случае внезапной проверки и куда обжаловать ее последствия.
 * Как поддерживать постоянные конструктивные отношения с органами власти и контролирующими органами и пользоваться их поддержкой.
3. Действия при контактах с контролирующими органами.
 * Внезапные и плановые проверки, оперативно-розыскные и следственные действия, судебное разбирательство, отношения с местными органами власти.
 * Как узнать о предстоящих проверках, как подготовиться, как встретить проверяющих и удостовериться, что это не мошенники, как выяснить истинные цели проверки - просто проверка, вымогательство, содействие конкурентам.
 * Что делать от начала проверки и до ее окончания проверяемым - руководителям и персоналу.
 * Как влиять на ход и результаты проверки, используя правовые, организационные и психологические механизмы.
 * Что делать после проверки, чтобы смягчить ее последствия.
4. Готовность к проверкам и общению с органами власти.
 * Как сформировать конструктивный настрой и боевой дух.
 * Как повысить "сопротивляемость организма" - каждого сотрудника и предприятия в целом, усилить "иммунитет" к проверкам.
Вся информация по тел: \Моск. код/ ЧЧ-5-.З2-66 **** Ч*4*5.З.2/*6.6
