
@_date: 2011-08-02 11:59:10
@_author: =?koi8-r?B?69XS0yDXIPDJ1MXSxTog6fAgLiDSydPLySwg2sHdydTBIM/UINDSxdTF?= =?koi8-r?B?ztrJyiDOwczPx8/X2cggz9LHwc7P1y4g?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88jFzdkg0yDV3sHT1MnFzSDp8C4=?= 
Место проведения: г. Санкт-Петербург
   17 aвгуста 2011 г.
ИП. Сложные вопросы, риски, защита от претензий налоговых органов.
+7 (495)_ 792\2122 <<>> 445/З2-66
1. Общие понятия. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Особенности и преимущества индивидуального предпринимателя (ИП) как участника налоговых схем.Ответственность по обязательствам всем своим имуществом √ как минимизировать или избежать. Налоговые режимы ИП √ ОСН, УСН, патенте и на ЕНВД.
2. Гражданско-правовой договор с ИП для оптимизации выплат страховых взносов и НДФЛ: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, на транспортные услуги, аренда, заем, роялти и пр. Расчет эффективности. Нюансы, деловые цели ("легенды"). Судебная практика. Переквалификация в трудовые отношения.
3. ИП для оптимизации НДС и налога на прибыль. Использование ИП на ЕНВД с уплатой символического налога (маленький торговый зал, торговое место, развозная торговля). Нюансы. Ограничение использования: покупатели, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно. Экономия НДС в производстве, выполнении работ, оказании услуг и пр. через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС".
4. Дарение физлицом физлицу наличных денег, заработанных в качестве ИП: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков, текущая ситуация с кассовой дисциплиной у ИП.
5. Оптимизация налога на имущество с помощью ИП.
6. Ответы на вопросы. По желанию и по возможности √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц курса.
Стоимость участия: 8 500 рублей
Вся информация по тел: \Моск. код/ 792-/2I\*22 или 7922I*22
