
@_date: 2009-09-29 22:14:03
@_author: =?koi8-r?B?7cHL08nN?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5+sg8uYsIDTRIN7B09TYLiDpztTFzMzFy9QuINPPwtPU18XOzs/T1Ng=?= 
Новшества принятия Четвертой Части ГК РФ.  Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З9/6/8
Дата учебного курса: Шeсtнaдцatоgо oкtяbря 2009 г.
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Семинар ориентирован на:
Специалистов, имеющих высшее юридическое образование и желающих систематизировать свои знания. Семинар также подготовлен для специалистов, не являющихся юристами, в том числе для руководителей компаний, стремящихся говорить на одном языке со своим юристом. Семинар может быть полезен как специалистам компаний, непосредственно работающим с предпринимательским правом и его аспектами, которым необходимо принимать решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств и т.д., так и специалистам компаний, вопросы предпринимательского права касаются которых опосредованно.
Целu семинара:
Изучить изменения в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием Четвертой Части ГК РФПознакомиться с основами права интеллектуальной собственности РФОбсудить практические проблемы, возникающие в сфере применения права интеллектуальной собственностиПроанализировать практику применения конкретных норм авторского и смежных прав
Информация об учебном курсе:
Интел. собственность и понятие о данной форме собственности.Права Авторов.Общие права.Право через Патент.Интеллектуальная собственность и ее оценка.Методы защиты правообладателей и их результатов деятельности.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь
