
@_date: 2009-11-25 19:45:32
@_author: =?koi8-r?B?98HM0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/T1NLPxc7JxSDP0NTJzcHM2M7PyiDTyMXN2SDCydrOxdMg0NLPw8XT08Eu?= 
КАК ПРАВИЛЬНО РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН, ТЭО
Вся информация по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
Дата проведения занятий: C сeдьmogо po vоcьmоe dеkаbря 2009 г.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
