
@_date: 2011-02-07 11:07:47
@_author: =?koi8-r?B?5MnSxcvUz9LVIM8gwsHOy9LP1NPU18U=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4uHu6/Lv9PP09+8uIOvByyDVytTJIM/UIM/U18XU09TXxc7Oz9PUySDQ?= 
Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новое законодательство о банкротстве. Как уйти от ответственности, эффективно взыскать задолженность.
Дата: 10 февраля
код: (четыре девять пять) 7-9.2*2_i_2_2 **** ЧЧ.5.40_*95
Обучение посвящено анализу нововведений и разъяснению таких вопросов как:
1. Как собственнику и директору защититься от возможных претензий по долгам компании.
2. Как построить структуру управления и собственности, чтобы претензий можно было избежать. Что даст оффшор и т.п.
3. Каким образом заключать сделки, чтобы их затруднительно было оспорить. Как объяснить почему сделки заключались на невыгодных условиях.
4. На каком основании налоговый орган сможет предъявить претензии, что для этого необходимо.
5. Как кредиторам воспользоваться изменениями в законе чтобы в полной мере взыскать свои долги.
1. Основания признания должника несостоятельным (банкротом). Основания для обязательного добровольного обращения в суд. Презумпция вины и неплатежеспособности, введенные Федеральным законом от 28 апреля 2009 г. N 73-ФЗ.
2. Ответственность директора. Гражданско-правовая ответственность (субсидиарная ответственность по долгам организации и т.п.), уголовная ответственность, административная ответственность.
Ответственность директора при отсутствии документов. Обоснование распространения обязанности ведения бухучета на все компании, вне зависимости от указаний в законе о бухучете. Ответственность директора компании применяющей УСН. Обоснование ухода от ответственности в данном случае.
Ответственность контролирующих должника лиц (собственников организаций владеющих более 50 % долей/акций, иных лиц которые могли давать обязательные для должника указания).
3. Способы ухода директора от ответственности.
Как обосновать отсутствие вины директора при заключении договоров.
Типичные легенды, позволяющие объяснить заключение договоров на невыгодных для должника условиях.
Способы заключение договоров, исключающие претензии кредиторов/суда.
Как проявить разумную осмотрительность при выборе контрагента как условие отсутствия вины директора. Установление предмета требований по делам связанным с получением необоснованной налоговой выгоды, установление размера требований.
Как уйти от обвинений в умысле при заключении сделки с компанией заведомо не исполняющей налоговые обязательства.
4. Способы ухода контролирующего должника лица от ответственности:
 * владение компанией через нерезидента, в том числе оффшор.
 * владение компанией через доверенных лиц (порядок оформления отношений, риски);
 * формирование полномочий директора и исключение ответственности собственников посредством изменения уставных документов и др.
5. Сокрытие структуры собственности с помощью оффшора/нерезидента.
Трасты (на примере Кипра): понятие, механизмы контроля за действиями трастового управляющего; процедура принудительного раскрытия информации о бенефициаре, проблемы вывода имущества и оспаривания сделок и др.
6. Порядок взыскания долгов кредиторов с директора/контролирующих лиц организации должника.
Специальные условия оспаривания сделок по основаниям, предусмотренные ФЗ "О несостоятельности (банкротстве).
Круг сделок, которые могут оспариваться и др.
7. Анализ положений главы III.1 об оспаривании сделок должника.
Анализ Проекта Постановления Пленума ВАС "О некоторых вопросах связанных с применением главы  III.1 ...".
Рассмотрение проекта ФЗ подготовленного правительством о внесении изменений в ФЗ о банкротстве.
Рассмотрение способов совершение сделок, закрывающих возможность обжалования их в рамках закона о банкротстве (именно самих сделок, а не их исполнение): получение судебного акта, утверждение мирового соглашения, торги, реализация заложенного имущества и др.
8. Квалификация и установление размера требований по обязательным платежам. Ответственность за правонарушения.
Когда, по каким требованиям и на основании каких документов налоговый орган имеет право предъявить требования о банкротстве и др.
Стоимость участия в семинаре 7 900 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:
+7 (код Москвы) 445*З9*68 и 7.9_2_2_i.2_2
