
@_date: 2010-05-28 22:12:09
@_author: =?koi8-r?B?5M/T1MHXy8Eg3MwuINPPz8LdLg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88vJxMvJIM7BIMTP09TB18vVINLFy8zBzdk=?= 
Доставка сообщений на электронку
Предлагаем качественную доставку рекламы
Базы адресов постоянно обновляются
Очень гибкая система скидок постоянным клиентам до 50%
При заказе 2х рассылок, 3я бесплатная;
Подготовка макета бесплатно;
Быстрый выход рассылки, по желанию день в день;
Самый массовый охват целевой аудитории
Пробив фильтров.
Любые формы оплаты;
Каждая рассылка перед отправкой тестируется;
Москва от 2,0 тыс руб.
Россия от 3000 руб.
Страны СНГ от 2,5 тыс руб.
Наши цены самые альтернативные, закажите у Нас и Вы будете удивлены качеством обслуживания.
Формируем базы под каждое направление, продукт реализации. Фокусировка себя полностью оправдывает.
тел: Девятьсот шестьдесят четыре, семьсот два, тридцать шесть, восемьдесят пять
