
@_date: 2010-05-19 09:29:47
@_author: =?koi8-r?B?9MnUz9cg7snLz8zByg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6c7Gz9LNwcPJ0SDQzyDCwc7OxdLV?= 
Может быть Вам будет интересно.
  Мы можем сделать Вам любые виды дизайнов и разработок, вплоть до
  организации выставок, пиар-акций с выступлениями артистов и звезд.
  Причем скидка на полный бренд-бук сейчас 50%, например: за 30тыс руб
  Вы получите: сайт, визтки, фирменные бланки, сувенирные макеты,
  баннеры для наружки, логотип в 3 видах, проект печати, наклейки,
  слоганы и т.д.
  Также мы делаем:
  -  раскрутка и создание сайта, причем САМ САЙТ мы делаем бесплатно!
  -  если у Вас уже есть сайт - то мы можем взять на себя его ведение,
  обновление,  новости,  статьи, ведение форума, блога, добавление
  товаров, да хоть все вместе всего от 2000 в месяц.
  Мы всегда можем Вам помочь и сделать такую шикарную скидку, что мы
  навсегда будем друзьями ;)
  Заранее спасибо!
Удачи Вам!
 Звоните -  8 (903) 8 (390) 9 6 0
  Пишите - 62[439]3-0[4]1 (ICQ)   promo.sale at yandex.ru
