
@_date: 2009-11-20 16:02:36
@_author: =?koi8-r?B?89fF1MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOiAi8sHa0sHCz9TLwSDGyc7BztPP18/KIMTPy9XN?= 
Семинар в компьютерном классе: как разработать Бизнес план?
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Информация об учебном курсе:
Дата учебного курса: 23.1I - 2Ч.Il
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно ╚участником╩, а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
