
@_date: 2011-06-03 06:19:25
@_author: =?koi8-r?B?8NLPxMHAIOEv7Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89LP3s7PIPDSz8TBzSBOaXNzYW4g7c/ExczYOiBUZWFuYQ==?= 
Автомобиль Nissan Teana
Основные характеристики:
Год выпуска 2007
Пробег, км: 76000
Тип кузова:	Седан
Цвет: Золотистый металик
Тип двигателя: Бензин инжектор
Объём, см3/л.с.: 2349/173
КПП: Автомат
Привод: Передний
Руль: Левый
Таможня: Растаможен
Состояние: Отличное
Тел: \495\ 545-l3-68
 Безопасность
Подушка безопасности водителя
Подушка безопасности пассажира
Подушки безопасности боковые
Подушки безопасности оконные
 Комфорт
ГУР
Дистанционное отпирание багажника
Дистанционное отпирание бензобака
Кожаный салон
Отделка под дерево
Подлокотник задний
Подлокотник передний
Подогрев зеркал
Подогрев сидений (Передних)
Регулируемая рулевая колонка
 Противоугонное
Магнитола (CD)
Чейнджер (CD)
Электрорегулировка сидений (Водителя)
Электростекла (Все)
Бортовой компьютер
Ксеноновые фары (Би-Ксенон)
Легкосплавные диски (Литые)
Обогрев заднего стекла
Омыватель фар
Противотуманные фары
Центральный замок
Дополнительная информация:
пробег-76000км. Передний привод, автомат, 2.3л., инжектор, г/у руля, ESP,ABS, раздельный климат-контроль, кондиционер, бортовой компьютер, электро-стеклоподъёмники, обогрев и электропривод зеркал, электро-регулировка сиденья водителя(с памятью), электро-шторка заднего стекла, подогрев передних сидений, подушки безопасности, электро-люк,камера заднего вида, магнитола (CD), CD-чейнджер, центральный замок, тонировка, ксенон, датчик света, омыватель фар, кожаный салон(чёрный),литые диски,комплект резины, не битая.
Один владелец, обслуживалась только у дилеров.
Тел: (Ч95)*545*l3*68
