
@_date: 2009-11-03 00:52:17
@_author: =?koi8-r?B?5snOLiD109TPyt7J18/T1Ng=?= 
@_subject: unknown_subject 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Перестроение бюджета в условиях  финансовой неопределенности, поиск решений. Антикризисная программа.
        По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата проведения занятий: 23-25 Нояbrя 2ОО9 г.
        Семинар ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса. Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          В результате посещения семинара Вы сможете сконцентрироваться на вопросах и ответах, которые в трудные времена интересуют большинство фирм, а именно:Оборачиваемость поступлений и затрат определение дефицита; рациональное управление текущими поступлениями, написание сценария их распределения (оптимизация затрат); определение нехватки собственных средств принятие решений о пополнении за счет покупки капитала у финансовых групп и банков, оптимизация с точки зрения рационального распределения «дорогого капитала» поиск собственных резервов за счет переопределения внутренних потоков. Определение вопросов рисков не только связанных с фин операциями, но и влияние сезонности и других факторов отклонения; регрессивный анализ, поиск в разных периодах нехватки денежных средств √ определение какие основные факторы влияют на нестабильность работы фирмы; порог безубыточности как его определить по каким параметрам проводить изыскания, как анализировать результаты полученные в линейных и нелинейных методах; стратегическое планирование создание краткосрочного бюджета с разветвленными решениями √ планирование различных сценариев развития их анализ, утверждение и принятие к работе.На семинаре Вы также получите ответы еще на многие вопросы, так как их будет рассмотрено более четырехсот.
          В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      1 день
        Получение индивидуального тестового задания и его выполнение, изучение программного комплекса.Ориентация по какому сценарию создавать тестовый проект. Задействование прогр. комплекса для реализации поставленных задач. Первичные элементы отбора проектов и определение целесообразности полученных результатов.Разработка проекта по частям с применением изученных методов контроля и диагностики.
        День второй
        Получение отчетов по проекту, знакомство, изучение. Изучение финансового анализа (показатели) практическое применение, рассмотрение в текущей ситуации.Финансовый контролинг для изучения и исправления ошибок в созданном проекте.Поиск ошибок рассмотрение и исправление. Последовательность применение метода.Для фиксирования темы и ее лучшего понимания создание II го проекта при помощи ПО.Созданный проект начинаем анализировать.         III день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому участнику семинара:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов, текущих бюджетов (факт). Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          4. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки и подготовки экономической документации, бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов, включена методика для формирования внутреннего бюдж. компании.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
      По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 445 З9  68, 792_21_22
        W5XJRBKIS84MQMX
