
@_date: 2011-02-06 16:40:25
@_author: =?koi8-r?B?78bP0s3Mxc7JxSDTxMXMz8s=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINDSwdfJzNjOzyDTz9rEwdTYINDSxcDEycPJwCDe1M8gwtkgzsUg?= 
пятнадцатого февраля 201Iг.
Способы оформления сделок (создание преюдиции) с защитой от дальнейших претензий и возможных последствий
+7 (код Москвы) ЧЧ/5*ЧО-.95 ; ЧЧ54095
Цель обучения:
Курс посвящен вопросам совершения и последующей защиты сделок по реализации имущества от претензий со стороны третьих лиц, под которыми в основном понимается налоговый орган. Будут рассмотрены различные способы реализации, которые позволяют защититься от обвинений в занижении цены, в работе с недобросовестными поставщиками, продаже товара взаимозависимому лицу и так далее.
1. Совершение сделки в обход требований ст. 40 НК РФ. Обоснование способа, защита результатов.
2. Создание преюдиции как способ защиты совершенной сделки.
3. Заключение сделки в суде. Мировое соглашение. Обжалование результатов.
4. Сделки с недобросовестными поставщиками. Рассмотрение подхода государства к работе с недобросовестными поставщиками (анализ законодательных инициатив, требований Минфина, судебной практики). Проявление осмотрительности и прочее. Способ заключение сделки, позволяющей обойти претензии по работе с недобросовестным поставщиком.
5. Совершение сделки с обходом требований о взаимозависимости, аффилированности.
6. Использование простого товарищества для отчуждения имущества.
7. Рассмотрение способов снижения налогового бремени  — использование дополнительной выгоды, штрафные санкции, перенос момента возникновения права собственности и другие.
8. Отчуждение имущества посредством реорганизации компании. Анализ деловой цели.
9. Банкротство. Оспаривание сделок в рамках процедуры банкротства.
10. Внесение в уставный капитал. Безвозмездная передача.
11. Отчуждение имущества с использованием поручительства, залога имущества.
12. Способы реализации имущества нерезиденту.
Стоимость участия в семинаре 7 900 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 445.З9-68 <> 445_З266
