
@_date: 2010-12-01 17:23:25
@_author: =?koi8-r?B?7MXHxc7EydLP18HOycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9cjPxMnNIM/UIM/U18XU09TXxc7Oz9PUySDTINDPzc/d2MAgzMXHxc7E?= 
0З Декабря
  Модели построения легенды в налоговых схемах. Как избегать явные признаки налоговой схемы. Конкретные примеры
Московский код; ЧЧ5/3968 \\// Ч/Ч5*Ч*0/95
  Изучить понятие аффилированности: признаки, негативные последствия, способы ухода.
Программа:   Общие понятия. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Деловые цели и легенды для обоснования "белых" схем, Постановление ВАС № 53. Для чего нужна "легенда" и кому ее рассказывать? Когда никакая "легенда" не спасет.
  Что такое аффилированность (взаимозависимость) лиц. Признаки аффилированности - прямые и косвенные. Негативные последствия аффилированности и когда она допустима. "Искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу", примеры его использования после собственно ЮКОСа, применение к "однодневкам"). Деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Что делать если аффилированность уже есть: три возможных модели поведения. Примеры из практики.
  Способы ухода от аффилированности. Использование номинальных учредителей и директоров компаний, ИП. Кто может быть номиналом? Номиналы-нерезидеты: юридические и физические лица. Траст: номиналы по закону, а не "по понятиям". Как защититься от номинала: юридические и экономические способы. Простое товарищество с физлицом-номиналом?
  Две модели построения легенды: "инициатива сверху" и "инициатива снизу". Косвенное документальное подтверждение легенды. Примеры. Явные признаки налоговой схемы и как их избегать.
  Примеры деловых целей и типовых обосновывающих их легенд для разных схем, в т.ч. для:
      отношений с недобросовестными поставщиками;
      завышенных или заниженных цен реализации;
      любого аутсорсинга;
      управляющей компании (или управляющего);
      ИП-бывших работников, в т.ч. для перевода коммерческого персонала в отдельное юрлицо или на ИП;
      выделения транспортного подразделения в отдельное юрлицо;
      разбиения ранее единого бизнеса - объяснение прямой или косвенной аффилированности  в прошлом или настоящем;
      посреднического договора или договора простого товарищества;
      платежей от нерезидентных компаний на счета физлиц;
      перехода на УСН;
      высоких процентов по долговым обязательствам или штрафных санкций;
      крупных расходов физлиц ("откуда деньги?").
  Ответы на вопросы. По желанию – экспресс-анализ и разработка индивидуальных легенд для компаний-участниц семинара.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 7.Ч2/9l_98 : 742*9i*98
