
@_date: 2010-08-12 13:02:28
@_author: Lacy Sierra 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPy8HUIMHX1M/Nz8LJzMXKIMnOz9PU0sHOzs/HzyDQ0s/J2tfPxNPU?= 
Крупнейшая фирма по прокату и аренде автомобилей. Предлагаем прокат автомобилей на самых выгодных условиях, как для частных, так и для корпоративных клиентов. Наш автопарк состоит из автомобилей иностранного производства 2006-2009 года выпуска. Мы предлагаем прокат машин эконом-класса, среднего класса, бизнес-класса и представительского класса.
Мы предлагаем не просто прокат авто, арендовав автомобиль у нас, вы можете воспользоваться как услугами профессионального водителя, так и самостоятельно насладиться поездкой за рулём. Для постоянных клиентов предусмотрена гибкая система скидок на прокат машин.
Прокат авто ≈ одна из наиболее востребованных на сегодняшний день услуг. Мы предлагаем прокат машин с презентабельным внешним видом, находящихся в идеальном техническом состоянии.
 Работаем также с Юридическими Лицами по договорам долгосрочной аренды.
8 (965)-164-23-00
 Анна.
