
@_date: 2011-02-26 18:03:49
@_author: Ashley Leal 
@_subject: =?koi8-r?B?88XCxdPUz8nNz9PU2CDXIMLVyMfBzNTF0tPLz80gySDOwczPx8/Xz80g?= 
11 Марта
        Себестоимость в бухгалтерском и налоговом учете
      Московский код; Ч4_5З.96-8 и 7922I.22
  Обзор новшеств порядка признания расходов в 2011 г.
  Состав и принципы признания расходов.
  Требование документирования расходов. Унифицированные формы первичных документов, договоры и акты, документы, не имеющие унифицированной формы. Типичные ошибки при составлении первичных документов. Документы с электронными подписями, легализация документов, составленных на иностранных языках. Право подписи первичного документа.
  Экономическая оправданность расходов. Оценка обоснованности получения налогоплательщиком налоговой выгоды.
  Условия признания затрат, требования налогового и бухгалтерского законодательства о распределении расходов по некоторым сделкам. Порядок оценки расходов, понесенных в денежной и не денежной формах, в иностранной валюте и у.е.   Прямые и косвенные расходы.
  Расходы на производство и реализацию для целей бухгалтерского и налогового учета. Сложные вопросы, особенности признания, новшества в законодательстве, типичные ошибки, нормирование затрат:       материальные расходы
      расходы на оплату труда
      амортизация
      прочие расходы
Стоимость участия в семинаре 7 500 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) 7Ч2*9.l*9*8 >> 792_-2|__22
