
@_date: 2011-01-09 12:28:29
@_author: Salvador Ball 
@_subject: =?koi8-r?B?/MzFy9TSz8nO09TS1c3FztQgySDUxcjOycvBIMTM0SDTwcTB?= 
Компания "КРОССЕР Инструмент" приглашает к сотрудничеству:
  - торговые компании,
  - магазины по продаже садовой техники и электроинструмента,
  - организации и
  - предпринимателей, специализирующиеся на реализации садовой техники и электроинструментов.
Мы заинтересованы в расширении дилерской сети во всех регионах России и гарантируем представителям компании "КРОССЕР Инструмент" наиболее выгодные условия сотрудничества. Гибкая система скидок на весь модельный ряд.
Компания "КРОССЕР Инструмент" предлагает клиентам три формы партнерства:   - оптовая продажа садовой техники и электроинструмента,
  - дилерство (продвижение и распространение продукции CROSSER) и - сервисное обслуживание техники (гарантийное и послегарантийное)
телефон: 8 495 729 66 15, 8 903 729-6615
  эл. почта: crossertm at yandex.ru
