
@_date: 2010-04-14 21:37:19
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXSydE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bJw8nBzNjOz8Ugz8LOwczJ3snXwc7JxS4g7s/X2cUg0M/Mz9bFzsnR?= 
l6 Апpelя 2ОIО г.
  (495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
    Налоговое планирование в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться
1.Что такое "черные" , "серые"  и "белые"  схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка" , "недобросовестный"  или "проблемный"  налогоплательщик, "фонарь"  и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
  2.Обналичивание. Для чего используется:
  "черная"  зарплата и доходы собственников бизнеса;
  оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
  незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности;
 Законные альтернативы (только для законных целей!:
  зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать;   дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п.;
  зарплата в большом размере √ нулевая  ставка страховых взносов;
  платежи от нерезидентов на карты, основания. Аутстафинг от нерезидента;
  перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
3.Однодневки. Для чего используются:
  псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;       "серый импорт" ;
      "серая конвертация" ;
      незаконная деятельность. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!:   затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;   выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС"  и "без НДС" ;   простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними;   прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;   выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п 4.Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных"  схем. Когда при этом можно даже сэкономить. Стоимость участия в семинаре 7 900 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
