
@_date: 2011-02-20 03:24:36
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDawdDMwdTF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8UuIPrB0sHCz9TOwdEg0MzB1MEg1yAyMDExIMfPxNU=?= 
01 Марта
ЗАРАБОТНАЯ ПЛАТА В 2011 ГОДУ: ПРАВОВОЙ, БУХГАЛТЕРСКИЙ И НАЛОГОВЫЙ АСПЕКТЫ. НАЛОГИ И ВЗНОСЫ В ПОЛЬЗУ ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ
Воробьева Елена Вячеславовна - налоговый консультант, автор публикаций по вопросам бухгалтерского учета, автор книги "Заработная плата", к.э.н.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (Ч95)/4*Ч-5_3/2._6*6 : 4Ч54О95
1. Выплаты в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации. Налоговый учет выплат в пользу физических лиц.
2. Основные принципы организации и построения систем оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая.
 * Стимулирующие доплаты и надбавки; премирование и поощрение. Основные принципы построения системы премирования.
 * Отличия заработной платы от других выплат.
3. Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения.
 * Гарантии и компенсации работникам, направленным в служебные командировки.
 * Гарантии и компенсации в связи с разъездным характером работы.
 * Прочие гарантии и компенсации.
4. Пособия по временной нетрудоспособности, пособия гражданам, имеющим детей – порядок начисления и выплаты в 2011 году.
5. Начисление выплат в пользу физических лиц, страховых взносов во внебюджетные фонды:
 * определение объекта налогообложения;
 * выплаты, не признаваемые объектом обложения;
 * выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами.
6. НДФЛ: комментарии к основным изменениям, вступившим в силу в 2011 году.
Cтоимоcть: 7500 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ Ч453266 : Ч45*З9/68
