
@_date: 2011-01-11 18:03:15
@_author: Tanya Farley 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHL1MnLwSDQz9fFxMXOydEuIPfOxdrB0M7ZxSDQ0s/XxdLLyS4=?= 
17 Января ВНЕЗАПНЫЕ ПРОВЕРКИ КОНТРОЛИРУЮЩИМИ ОРГАНАМИ. ТАКТИКА ПОВЕДЕНИЯ ПРОВЕРЯЕМЫХ
Курс включает в себя формирование теоретической базы знаний, а также рас-смотрение конкретных ситуаций, моделирование возможных действий и реакций во взаимоотношениях с проверяющими органами, психологическую подготовку и настройку к проверке руководителей предприятия и менеджмента.
Курс проведут сотрудники образовательного учреждения силовой структуры с опытом практической оперативной и руководящей работы, создатели авторских методик поведения в экстремальных ситуациях.
Приняв участие в семинаре, Вы получите знания, достаточные для уверенного и успешного поведения в случае проверок контролирующими органами, навыки кон-кретных действий и отношений с проверяющими органами.
\Моск. код/ 4Ч5.З2/66 \\// 445*З/9/6*8
формирование теоретической базы знаний, а также рассмотрение конкретных ситуаций, моделирование возможных действий и реакций во взаимоотношениях с проверяющими органами, психологическую подготовку и настройку к проверке руководителей предприятия и менеджмента.
1. Полезные знания о контролирующих органах и процедурах проведения проверок.
 * Правовые основания деятельности контролирующих органов - какие законы и внутренние приказы ее регламентируют.
 * Полномочия контролирующих органов - что разрешено и что запрещено им делать.
 * Условия проведения проверок - виды, продолжительность, документальное оформление, что проверяется, что предоставлять, куда пускать и что показывать, а что и нет.
2. Права и возможности предпринимателей при проведении проверок.
 * Какие законы и инстанции защищают предпринимателя, как ими пользоваться, что от них ожидать.
 * Куда экстренно обращаться в случае внезапной проверки и куда обжаловать ее последствия.
 * Как поддерживать постоянные конструктивные отношения с органами власти и контролирующими органами и пользоваться их поддержкой.
3. Действия при контактах с контролирующими органами.
 * Внезапные и плановые проверки, оперативно-розыскные и следственные действия, судебное разбирательство, отношения с местными органами власти.
 * Как узнать о предстоящих проверках, как подготовиться, как встретить проверяющих и удостовериться, что это не мошенники, как выяснить истинные цели проверки - просто проверка, вымогательство, содействие конкурентам.
 * Что делать от начала проверки и до ее окончания проверяемым - руководителям и персоналу.
 * Как влиять на ход и результаты проверки, используя правовые, организационные и психологические механизмы.
 * Что делать после проверки, чтобы смягчить ее последствия.
4. Готовность к проверкам и общению с органами власти.
 * Как сформировать конструктивный настрой и боевой дух.
 * Как повысить "сопротивляемость организма" - каждого сотрудника и предприятия в целом, усилить "иммунитет" к проверкам.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 Московский код: 742/9-1_9*8 \\// 4Ч5*З*9-6/8
