
@_date: 2009-09-30 09:44:41
@_author: =?koi8-r?B?8sHa18nUycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDg0snEyd7F08vJyiDP1MTFzA==?= 
Новшества принятия Четвертой Части ГК РФ.  Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. Информацию можно получить по телефонам: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68, Дата проведения семинара: Шectнadцaтoго  oкtябrя
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Семинар ориентирован на:
Юристов, специалистов, не являющихся юристами, руководителей компаний, сотрудников компаний, непосредственно работающих с предпринимательским правом и его аспектами, сотрудников которые принимают решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств.
Целu семинара:
Изучить изменения в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием Четвертой Части ГК РФПознакомиться с основами права интеллектуальной собственности РФОбсудить практические проблемы, возникающие в сфере применения права интеллектуальной собственностиПроанализировать практику применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Интел. собственность и понятие о данной форме собственности.Права Авторов.Общие права.Право через Патент.Интеллектуальная собственность и ее оценка.Методы защиты правообладателей и их результатов деятельности.
Информацию можно получить по телефонам: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
