
@_date: 2009-10-09 12:21:21
@_author: =?koi8-r?B?78bG28/SztnFINPU0tXL1NXS2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6dPQz8zY2s/Xwc7JxSDOxdLF2snExc7UztnIICjPxsbbz9LO2cgpINPU?= 
Дdваdцать тrетьeго oкtябrя
   Способы минимизации налогообложения с использованием оффшорных компаний. Максимум возможностей
(495) 792  2I  22, Ч45/3968
Цель обучения:
Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности использования юрисдикций, которые обычно применяются в России.
Краткая программа мероприятия: 1.Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний. 	 2.Для чего нужна оффшорная компания:		
--минимизация налогообложения (как привило, в подобных юрисдикциях налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще. Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции); --обеспечение конфиденциальности бенефициара (в большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодоприобретателе предусматривает крайне сложную и длительную процедуру);
--"технические" цели (special purpose vehicle): (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации рисков для холдинга в целом)
3.Основные способы использования (общая характеристика):
4.Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто используемых юрисдикций. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для чего? В каком регионе?)
--безналоговые юрисдикции: --низконалоговые оншорные юрисдикции:.
--"Пенсионные" оффшоры: Андорра, Монако
5.Управление и контроль в оффшорной компании:		
6.Открытие счетов в банковских организациях:		
7.Формы деятельности на территории РФ: 			
8.Традиционные ошибки в использовании нерезидентных компаний:
9.Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 4 602 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,
