
@_date: 2010-02-01 19:51:10
@_author: =?koi8-r?B?5snOwc7Tz9fPxSDV0NLB18zFzsnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MXSxdPU0s/FzsnFIENhc2ggRmxvdy4g8sXBzNjOz8Ug1dfFzMnexc7J?= 
В течение 3х дней с Вами занимаются практики в компьютерном классе. Преподавательский состав является экспертами в области управления проектами и их стабилизации.
            Перестроение бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
        Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь         На весь срок обучения каждый обучающийся обеспечивается индивидуальным рабочим местом в компьютерном классе. Лицензионное программное обеспечение, на котором Вы будете обучаться методам реструктуризации бюджета, будет выдано Вам в конце семинара А для профессиональной работы, Вам по прибытию на предприятие  нужно будет всего лишь установить данную программу на свой компьютер и начать выдавать результаты.       Дата проведения семинара: 15-17 Fеvрaля 2010 г.
        Учебный курс ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          В последствии решений для предприятий! это самое главное распознать и просчитать в условиях плановых задач факторы, которые, дестабилизируют деятельность предприятия, не только в условиях кризиса но и финансовой неопределенности.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса. Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           Итогом обучения будет являться то, что Вы, как профи будете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Сможете предугадывать любые возможные негативные обстоятельства.
      Первый день
        Получение индивидуального тестового задания и его выполнение, изучение программного комплекса.Ориентация по какому сценарию создавать тестовый проект. Задействование прогр. комплекса для реализации поставленных задач. Первичные элементы отбора проектов и определение целесообразности полученных результатов.Разработка проекта по частям с применением изученных методов контроля и диагностики.
        День второй
        Построение выходных форм проекта, анализ, чтение и восприятие. Рассмотрение финансового анализа, изучение и применение на практике фин. показателей. Изучение и применение контрольных точек финансового анализа в созданном проекте. Поэтапное рассмотрение ошибок и их исправление. Изучение последовательности применения данного метода Закрепление пройденной темы, создание 2го проекта при помощи программы.Подготовка проекта к анализу.         III день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому слушателю обучающего курса:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО.
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программный комплекс который обеспечивает построение, развитие и управление экономической моделью предприятия, с бесчисленным множеством аналитических возможностей. Широкий выбор вариантов анализа и диагностики рассматриваемого проекта. Сравнительный анализ проектов, клонирование проекта с возможностью изменения первоначальных данных и исходных параметров проекта, автоматический подбор и создание ╚оптимального╩ проекта.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          4. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки и подготовки экономической документации, бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
          5. Электронная версия (на CD) Включена методика для сбора фактических данных на предприятии (таблицы Ms.Excel), версия справочного пособия для самостоятельной печати, дополнительные материалы для оформления  фин. отчетов, список вопросов для сбора данных которые нужны для загрузки в программу
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Вся информация по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
        2PY7V3B1SHY
