
@_date: 2009-09-29 23:57:45
@_author: =?koi8-r?B?9d7B09TLyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPwszFzdkgydPQz8zY2s/Xwc7J0SDEz8fP18/Sz9cgxM/MxdfPx88g?= 
Проблемы применения действующего законодательства в сфере землепользования и строительства l9 Оkтябrя 2OO9 г.
  По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
Лектор: Помощник судьи Высшего Арбитражного Суда Российской Федерации Второго судебного состава (сделки в сфере недвижимости).
Cеминар представляет собой курс по освещению основных проблем, которые возникают в процессе реализации норм действующего земельного законодательства на практике, с учетом арбитражной судебной практики. Также анализируются взаимоотношения между государственными органами, муниципальными образованиями и хозяйствующими субъектами по вопросам предоставления в пользования земельных участков из муниципальной и государственной собственности, в том числе для целей строительства. Освещаются основные способы защиты прав землепользователей и собственников земельных участков. Также анализируется судебная практика по договорам подряда в сфере строительства, а также по договорам долевого участия в строительстве. Семинар позволяет системно в целом сформировать представление о практике применения норм законодательства в области землепользования и строительства1.Объекты земельных правоотношений. Вопросы кадастрового учета земельных участков. Проблемы распоряжения земельным долями из земель сельско-хозяйственного назначения. Арбитражная практика. 2.Порядок предоставления земельных участков из государственной и муниципальной собственности. Понятие разрешенного использования земельных участков. Порядок заключения, изменения и расторжения договоров аренды земельных участков, находящихся в государственной или муниципальной собственности с учетом практики арбитражных судов.
  3.Особенности предоставления земельных участков под строительство. Особенности предоставления земельных участков под многоэтажными жилыми домами.
  4.Договоры подряда на выполнение проектных и изыскательских работ для объектов недвижимости.
  5.Договоры строительного подряда, проблемы применения действующего законодательства с учетом арбитражной практики.
  6.Проблемы квалификации и использования договоров долевого участия в строительстве
Стоимость участия семинара 7200руб. (в том числе НДС)
(495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
