
@_date: 2010-02-13 06:34:25
@_author: =?koi8-r?B?5snOwc7Tz9fZyiDBzsHMydo=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HWzsXK28nFIMHT0MXL1NkgxsnOwc7Tz9fPx88gwc7BzMnawQ==?= 
Назначение и возможности финансового анализа (Интенсивный семинар)
Вся информация по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
25 Fеvрaля 2010 г.
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
 Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
 Назначение и возможности финансового анализа
 Структурный, динамический и трендовый анализ √ получение основной информации из финансовых отчетов.
 Коэффициентный анализ √ возможность получения дополнительной информации
 На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
  Рентабельность капитала и рентабельность продаж   Ликвидность баланса √ оценка краткосрочной платежеспособности
  Финансовая устойчивость √ балансовая информация
  Выручка при достижении безубыточности.   Оборачиваемость √ чем больше, тем лучше?   Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
 Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании! Каждый участник:
 получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
 овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
 сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
 повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22

@_date: 2010-05-13 02:17:59
@_author: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDLz87U0sHHxc7U2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDQz9PUwdfdycvJLiDrwcsgzc/Wzs8g1crU?= 
IЧ Мaя
Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности
(Ч95) 792_21_22, 742-91 98; Ч45*39*68
Цель обучения:
Семинар даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут как можно уйти от НДС без последствий. Практика свидетельствует, что практически все проверки налогоплательщиков применяющих ОСН затрагивают данный вопрос с негативными для налогоплательщика последствиями. При этом налоговый орган исключает из состава затрат НП и вычетов по НДС суммы по контрагентам, которые, например, просто не отвечают на запрос в рамках встречных проверок, либо не заплатили налоги и т.п. Подчас очень тяжело отстоять свою правоту в спорах с налоговым органом.
Семинар посвящен вопросу защиты налогоплательщика, призван помочь ему как не погрязнуть в тотальных проверках своих контрагентов, так и в последствии защитить свои права по взаимоотношениям я такими компаниями.
На семинаре не только будут показаны способы противодействия придиркам налоговой, но и будут разобраны способы заключения договоров, которые в принципе исключают возможность признания лица недобросовестным, а также законные способы снижение налоговой нагрузки по НДС в том случае, если налогоплательщик в этом заинтересован.
Программа мероприятия: 1.Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок.
2.Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов.
3.Основания признания налоговой выгоды необоснованной (на основании судебной практики, писем Минфина, практики проверок).
4.Что необходимо сделать, чтобы проявить разумную осмотрительность. Какие документы и какую информацию о контрагенте необходимо собрать. 5.Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
-не платит налоги и не сдает отчетность;
-не отвечает на встречные проверки;
-не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации;
-директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.
-директор является "массовым", в отношении руководителя проводятся розыскные мероприятия;
-проведенный осмотр показал, что компания не могла отгрузить товар с адреса, указанного в накладной, счете-фактуре;
-коды ОКВЭД контрагента не позволяют ему произвести действия, которые он якобы произвел по отношению к налогоплательщику (не может выполнять работы, поставлять товар и т.п, так как создан для иных целей);
-иные претензии.
6.Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить. 7.Уход от признания налоговой выгоды необоснованной путем особого способа заключения договоров.
8.Уход от уплаты НДС с наценки путем:
-заключения договора с дополнительной выгодой;
-заключение договора с предварительной куплей-продажей опциона;
-включение условий о неустойки.
9.Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части.
10.Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий. Является ли потеря документов защитой от претензий правоохранительных органов. Cтоимоcть: 7900 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
