
@_date: 2010-03-19 18:20:04
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2co=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLFxNDSydHUycUg1yDL0snaydPFPyDp09DSwdfJzQ==?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Профессиональное финансовое проектирование бюджета в условиях финансовой нестабильности, оптимизация Cash Flow, поиск и распределение свободных денежных средств.
        Информацию можно получить по телефонам: (495) 445 З9  68, 792_21_22         Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата проведения занятий: 22-2Ч Мaрta
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Информация об учебном курсе:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Вы не поверите, но за 3 дня занятий Вы получите все ответы на вопросы, которые возникли у Вас и Вашего предприятия Данной серией семинаров мы занимаемся с 2000г. и обучили уже более 4000 специалистов.Мы знали и знаем точно, что нужно предприятиям в трудные времена. Начиная с 1997г., наша компания разрабатывает пакет программ (совмещает их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для построения бюджета, его планирования, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания реализации намеченных программ.
          В итоге обучения на семинаре Вы сможете определить и найти решения по вопросам, которые в условиях кризиса возникают у компаний, а именно:Оборачиваемость капитала его недостаток, как обеспечить покрытие; как распорядиться текущими поступлениями (куда надо тратить, а куда нет); стоит ли привлекать процентные и иные дорогостоящие средства? если да, то минимизировать период использования за счет выделения собственных, то есть оптимизировать оборотные ср-ва. Рассмотрение возможных периодов с повышенными рисками используя многопараметральный экономический анализ для поиска решений; выявление нестабильности денежных средств, определение их дефицита, разработка сценария для ожидаемых трудностей, принятие сценария что следует сокращать а что увеличивать. Обучение методу от обратного для рассмотрения постатейного анализа бюджета, использование метода точки «0» для стабилизации не только затрат но и управление доходами предприятия и ценообразованием; как разработать плановый бюджет максимально приближенный к фактическому проанализировать его и принять за основу в ближайшем периоде.И еще множество других вопросов, на которые Вы услышите ответы. Около ЧОО их будет рассмотрено на семинаре.           В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Iй день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        2 день
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         Третий день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому слушателю семинара:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов, текущих бюджетов (факт). Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет. 90% автоматизации труда.
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          4. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки и подготовки экономической документации, бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО.
      По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
        BP5MJAVVH37
