
@_date: 2010-05-08 14:51:32
@_author: =?koi8-r?B?7sHMz8fP18/FINDMwc7J0s/Xwc7JxSDXIM3BzM/NIMLJ2s7F08U=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cHM2cogwsnazsXTINMg1M/ey8kg2tLFzsnRIM7BzM/Hz9fPx88g0MzB?= 
Малый бизнес с точки зрения налогового планирования √ что это? Способы оптимизации налогов в кризис
    .
    24 - Mая
    Код Москвы 792\2I22/, 445/З9/68
        Малый бизнес с точки зрения налогового планирования √ что это? Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в малом бизнесе с учетом прогноза изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения "Черные", "серые" и "белые" схемы.         Планирование налогообложения доходов физических лиц √ работников и владельцев малого бизнеса. Использование специальных налоговых режимов для планирования ЕСН и НДФЛ:
            договоры с предпринимателем: возмездного оказания услуг, выполнения работ, агентский, транспортные услуги, механизм трансфертных цен, штрафные санкции, аренда и пр. Расчет эффективности;
            выплата зарплаты и дивидендов на спецрежимах;
            дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве предпринимателя: легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Выбор банков. Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ.         Условия применения налоговых схем в малом бизнесе: Отсутствие фикции в заключаемых сделках. "Деловая цель", "легенда". Грамотное обоснование трансфертных цен, если они применяются. Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов"; "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
        Методы планирования налога на прибыль (или единого налога при УСН 15%) и НДС: краткий обзор. Низконалоговые субъекты в малом бизнесе:
            Физлица;             субъекты специальных налоговых режимов √ УСН, в т.ч. патентная система, и ЕНВД;
            ИП на общей системе;
            "российские офшоры", в т.ч субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием;
            другие.         Нюансы и цели применения каждого из них. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно.Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль (единому налогу при УСН 15%) на низконалоговых субъектов. Затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов.Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, физлицо и др.). Отсрочка уплаты налога при непередаче прибыли на счета товарищей. Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат? Оптимизация НДС и налога на прибыль в оптовой и розничной торговле и производстве (выполнении работ, оказании услуг) через разделение финансовых и товарных потоков "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить или создать искусственно. Нюансы, риски, связанные определением розничной торговли по ГК и рекомендации по использованию схемы в 2009 г.Как снизить уже "сниженные" налоги: обзор способов оптимизации налогов при УСН и ЕНВД.Примеры "серых" схем в малом бизнесе (как нельзя "оптимизировать"!). "Недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Как не стать "недобросовестным".
        Индивидуальный предприниматель на общей системе налогообложения как "льготное предприятие" в малом бизнесе. Нюансы и рекомендации.
        Прогноз изменений налогового законодательства в 2010 г., как они повлияют на налоговые схемы.
      Стоимость участия в семинаре 7 900 руб.
    Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 792-2122, (Ч95) 4Ч5-З968
