
@_date: 2009-12-07 04:35:57
@_author: Nicolas Zuniga 
@_subject: =?koi8-r?B?wdLCydTSwdYg0M8g18/azcXdxc7JwCDu5PM=?= 
Налогообложение ВЭД:возмещение НДС при экспортных, импортных операциях.
23 декабря | Москва
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
1. Особенности бухгалтерского учета  операций экспорта и импорта.2. Особенности налогового учета НДС экспортных и импортных операций:Формирование налоговой базы и  особенности исчисления НДС при ввозе товаров на  территорию РФ, условия для принятия к вычету уплаченного на таможне НДС.Порядок определения таможенной стоимости и ее корректировка.Таможенные платежи при импорте материальных ценностей.Формирование налоговой стоимости амортизируемых ОС, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.Исчисление и уплата НДС при импорте товаров из Республики Беларусь.Налогообложение экспортируемых товаров по ставке «0» процентов, условия для  подтверждения у экспортера ставки 0%.Налогообложение операций по экспорту товаров  в Республику Беларусь. Отражение экспортных операций  в налоговой декларации по НДС, условия для принятия налоговых вычетов при не подтверждении экспорта.Новое в статьях 165 и  176 Главы 21 «Порядок возмещения налога» в 2009 году применительно в  экспортным операциям.Новое в 2009 году  в статье 161, связанное с основанием исчисления НДС налоговыми агентами.Порядок заполнения налоговой декларации при ведении экспортных операций.3. Бухгалтерский и налоговый учет кредитов и займов, выданных в иностранной валюте и учета процентов за пользование.4. Особенности уплаты налога с доходов, полученных иностранными организациями от источников в РФ, удерживаемого налоговым агентом. Налогообложение доходов нерезидентов у российской организации – источника выплаты (налогового агента). Применение соглашений об избежании двойного налогообложения.5. Налогообложение и  учет бартерных, лизинговых экспортно-импортных операций.6. Налогообложение при осуществлении экспорта и импорта через посредников. 7. Последние изменения в законодательстве при налогообложении валютных операций и ВЭД в 2010 году.8. Арбитражная практика по вопросам исчисления налогов при ведении внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия: 7000 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. При участии двух и более сотрудников - скидки.
Информация и регистрация: +7 (495) -  9 7З  -  1О -  11
