
@_date: 2009-12-17 14:04:55
@_author: =?koi8-r?B?4sHOy9LP1NPU188=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHLz84gzyDOxdPP09TP0dTFzNjOz9PUySDyxcvPzcXOxMHDyck=?= 
С начала 2009 г. в ФЗ "О   несостоятельности (банкротстве)" 4-мя законами внесены изменения, причем   последним ФЗ ╧73 от 28 апреля 2009 г (вступил в силу 5 июня) внесены самые   значительные изменения.
  Новеллы законодательства о банкротстве. Уходим от ответственности
  21.12
(Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
Обучение посвящено анализу   нововведений и разъяснению таких вопросов как:
  1. Как   собственнику и директору защититься от возможных претензий по долгам   компании.
  2. Как построить структуру управления и собственности, чтобы   претензий можно было избежать. Что даст оффшор и т.п.
  3. Каким образом   заключать сделки, чтобы их затруднительно было оспорить Как объяснить почему   сделки заключались на невыгодных условиях.
  4. На каком основании   налоговый орган сможет предъявить претензии, что для этого   необходимо.
  5. Как кредиторам воспользоваться изменениями в законе чтобы   в полной мере взыскать свои долги.
Основания признания должника несостоятельным   (банкротом). Основания для обязательного добровольного обращения в суд.   Презумпция вины и неплатежеспособности, введенные Федеральным законом от 28   апреля 2009 г. N 73-ФЗ.
  Ответственность директора   Гражданско-правовая ответственность (субсидиарная   ответственность по долгам организации и т.п.), уголовная ответственность,   административная ответственность.
  Ответственность   директора при отсутствии документов. Обоснование распространения   обязанности ведения бухучета на все компании, вне зависимости от указаний в   законе о бухучете. Ответственность директора компании   применяющей УСН. Обоснование ухода от ответственности в данном   случае.   Ответственность контролирующих должника   лиц (собственников организаций владеющих более 50 % долей/акций,   иных лиц которые могли давать обязательные для должника указания).
Способы ухода директора от ответственности.   Как обосновать отсутствие вины директора при заключении   договоров.
  Типичные легенды, позволяющие объяснить заключение   договоров на невыгодных для должника условиях.
  Способы заключение договоров,   исключающие претензии кредиторов/суда.
  Как проявить разумную осмотрительность   при выборе контрагента как условие отсутствия вины директора.
  Как уйти от   обвинения в умысле при заключении сделки с компанией заведомо не исполняющей   налоговые обязательства. Способы ухода контролирующего должника лица от   ответственности:
  владение компанией через нерезидента в том числе     оффшор.
  владение компанией через доверенных лиц (порядок оформления     отношений, риски);
  формирование полномочий директора и исключение     ответственности собственников посредством изменения уставных документов и     др.
Сокрытие структуры собственности с помощью   оффшора/нерезидента.
  Трасты (на примере Кипра): понятие, механизмы контроля   за действиями трастового управляющего; процедура принудительного раскрытия   информации о бенефициаре, проблемы вывода имущества и оспаривания сделок и   др.
Порядок взыскания долгов кредиторов с директора/контролирующих   лиц организации должника.
  Специальные условия оспаривания сделок по   основаниям, предусмотренные ФЗ "О несостоятельности (банкротстве).
  Круг   сделок, которые могут оспариваться. Проблемы оспаривания сделок на основании   пунктов 2 и 3 статьи 103 ФЗ "О несостоятельности (банкротстве)" др.
Квалификация и установление размера требований по обязательным   платежам. Ответственность за правонарушения.   Когда, по каким   требованиям и на основании каких документов налоговый орган имеет право   предъявить требования о банкротстве и др.
Стоимость участия в семинаре 7 900   руб.
Информацию можно получить по телефонам:   (495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95

@_date: 2010-05-09 14:26:14
@_author: =?koi8-r?B?7cnNycvP1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7F1CDJIM/Q1MnNydrBw8nRINrB1NLB1CDQ0sXE0NLJ0dTJ0SAo6c7U?= 
Все для бухгалтеров (обучение, курсы)           (Ч95) 7Ч2-91  98,(Код Москвы)792 2I 22
                  Май
                  13 Мая
                  Ответственность за нарушение налогового законодательства (10.00-13.00).
                      Защита прав налогоплательщика при проведении на-логовых проверок (14.00-17.00)                   13 Мая
                  Делопроизводство - организация документооборота предприятия                   13 Мая
                  Правила предоставления, расчета и оплаты отпуска в 2010 г.                   13 Мая
                  Автомобиль в вашей организации                   14 Мая
                  Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности                   14 Мая
                  Налогообложение операций с основными средствами: налог на имущество, налог на прибыль, НДС                   14 Мая
                  Трудовое законодательство в 2010 г.: последние изменения, новые требования                   17 Мая
                  Налоговое планирование . "Уход от черных" и "серых" схем оптимизации налогов в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться                   17 Мая
                  Применяем ПБУ 18/02 на практике. Пути сближения бухгалтерского и налогового учета                   18 Мая
                  Проблемы участия в долевом строительстве, договоры строительного подряда                   18 Мая
                  НДС: разъясняем трудовые вопросы исчисления и отчетности. Книга автора - каждому участнику!                   19 Мая
                  Заработная плата: правовые вопросы, особенности учета и налогообложения в 2010 г Налоги и взносы. Книга автора - каждому участнику !                   19 Мая
                  Документооборот в бухгалтерском и налоговом учете                   19 Мая
                  Актуальные корпоративные технологии АО и ООО                   20 Мая
                  Налог на прибыль: особенности исчисления и уплаты в 2010 году                   24-25 Мая
                  Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана                   24-26 Мая
                  От начальных элементов бюджетного проектирования в условиях финансовой неустойчивости до построения стабильной экономической модели предприятия (Компьютерный класс).                   24-28 Мая
                  Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета                   24 Мая
                  Оптимизация налогов в малом бизнесе √ способ выживания в кризис?                   25 Мая
                  Головная организация и обособленные подразделения: учет и налоги (10.00-13.00) Сделки в условных единицах: особенности учета и налогообложения (14.00-17.00)                   25 Мая
                  Саморегулируемая организация (СРО) √ создание новой, выбор из числа существующих                   26-28 Мая
                  Новый таможенный кодекс Таможенного союза с 2010 г. ВЭД компании: особенности таможенного регулирования в рамках Таможенного союза                   26 Мая
                  Производственные организации: особенности учета, формирование себестоимости, исчисление и уплаты налогов.                   26 Мая
                  Бюджетирование и бюджетное управление (Интенсивный семинар)                   26 Мая
                  Типичные ошибки при исчислении налогов: на прибыль, НДС, в бухгалтерском учёте и операциях в хозяйственной деятельности предприятия                   26 Мая
                  Бухгалтерский учет и налогообложение на предприятиях общественного питания. Сложные вопросы 2010 года                   26 Мая
                  Как изгнать стресс с рабочего места бухгалтера. Работаем и готовим отчетность без нервов                   27 Мая
                  Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)                   27 Мая
                  Торговый персонал √ подбор, обучение, оценка эффективности                   27 Мая
                  Бюджетный учет и отчетность в секторе государственного управления                   27 Мая
                  Взаимодействие с государственными органами и коммерческими структурами в процедуре истребования долгов: от получения информации до организации принудительного исполнения и уголовного преследования должника                   27 Мая
                  Холдинги: построение, управление, защита от претензий
                  28 Мая
                  Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)                   28 Мая
                  Ответственность собственника и руководителя по долгам компании: новеллы законодательства о банкротстве. Как уйти от ответственности                   28 Мая
                  Упрощенная система налогообложения в 2010 г.                   28 Мая
                  "Первичка": что и как готовить к проверке. Практические рекомендации           За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
          93K8QAQW
