
@_date: 2009-09-21 19:48:03
@_author: =?koi8-r?B?4dLCydTSwdbOwdEg0NLBy9TJy8Eg0M8g1MXL1d3JzSDXz9DSz9PBzSDJ?= =?koi8-r?B?097J08zFzsnRIM7BzM/HwSDOwSDQ0snC2czY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzIJYgzs/XwcPJySAyMDA5xy4=?= 
(10.00-13.00)
 Налог на прибыль в 2009г: порядок исчисления и уплаты 07 - Оkтябrя 2OO9 г.
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
Цель обучения: Новое в признании расходов в соответствии со ст. 272 НК РФ, сложные вопросы признания расходов по процентам по долговым обязательствам
Программа мероприятия:  Новое в признании расходов в соответствии со ст. 272 НК РФ
 Признание убытков: обоснование наличия убытка как по периоду, так и по результатам отдельных сделок, ограничение признания убытков (ст. 283, 268.3, 280, 275 НК РФ);
 Сложные вопросы признания расходов по процентам по долговым обязательствам
 Порядок признания расходов в виде неучтенных затрат прошлых периодов
 Расходы на оплату труда и страхования сотрудников.Аренда: арендные платежи, коммунальные услуги, улучшение арендованного имущества
 Правила учета в целях налогообложения: расходов на ГСМ; командировочных расходов;
 Компенсации за использование личных автомобилей и иного имущества в служебных целях; мобильная (сотовая) связь; представительские расходы
 Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия 5546 руб.
 НДС в 2009г: порядок исчисления и уплаты 07 Окtяbря
 Изменения гл. 21 НК РФ в свете закона от 26.11.08 ╧ 224 ФЗ, новые правила оформления счетов-фактур на суммы авансов, изменения в ведении книг покупок и книг продаж.
Программа мероприятия:   Изменения гл. 21 НК РФ в свете закона от 26.11.08 ╧ 224 ФЗ
  НДС с суммы авансов:
        новые правила оформления счетов-фактур на суммы авансов
        изменения в ведении книг покупок и книг продаж.
  Применение налоговых вычетов по уплаченным авансам.
  Новый порядок предъявления к вычету НДС начисленного по строительно-монтажным работам для собственного потребления и в отдельных ситуациях (командировочные расходы, арендные платежи, приобретение основных средств)
  Изменения НДС при неденежных расчетах, товарообменных операциях, расчета векселями и зачета взаимных требований.
  НДС при расчетах в условных единицах
  НДС при возврате товара.Раздельный учет входного НДС: при предоставлении займов, ценных бумаг; при раздаче рекламной продукции, стоимостью до 100 рублей за единицу и дрНДС при возмещении коммунальных платежей по договору арендыВосстановление сумм НДС ранее заявленных к вычетуИспользование обязанностей налогового агентаОтветы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия 5546 руб.
Информацию можно получить по телефонам:
 (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
 JZ8EDXF9CKKB
