
@_date: 2010-02-09 19:46:30
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUztnKINXexdQ=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4sDE1sXUztnKINXexdQgySDP1N7F1M7P09TYINcg08XL1M/SxSDHz9Mu?= 
Бюджетный учет и отчетность в секторе государственного 12 февраля 2010 г.(495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь
Цель: изменения в инструкции по составлению отчетности за 2009 год, планируемые изменения в бюджетном учете в 2010 году, бюджетный учет имущества казны, предпринимательской деятельности Программа мероприятия: Порядок отражения в бюджетном учете принятых и исполненных бюджетных и денежных обязательств.
  Понятие бюджетных обязательств.   Принятие и исполнение бюджетных обязательств.
  Принятие к учету бюджетных   обязательств: основания и "проводки".   Понятие денежных обязательств.   Принятие и исполнение денежных обязательств.   Отражение в учете принятых и   исполненных денежных обязательств.
Изменения в Инструкции по составлению отчетности за 2009 год.
  Новая форма отчетности 0503128 "Отчет   о принятых бюджетных обязательствах". Периодичность представления,   порядок  заполнения.   Новая форма отчетности 0503138 "Отчет   о принятых расходных обязательствах по приносящей доход деятельности".    Периодичность представления, порядок  заполнения.
Планируемые изменения в бюджетном учете в 2010 году.
  Новое в учете основных средств.   Новое в учете санкционирования   расходов.   Новое в учете материальных запасов.   Новое в учете расчетов с поставщиками   и подрядчиками.   Новое в учете расчетов по платежам в   бюджет.
Бюджетный учет имущества   Понятие имущества казны.   Состав имущества казны.   Учет операций поступления, списания и   переоценки имущества казны.
Бюджетный учет предпринимательской деятельности. Порядок расчета пособий за счет средств ФСС РФ в 2010.   Изменения в порядке расчета пособий по   временной нетрудоспособности.   Изменения в порядке расчета пособий,   связанных с материнством.
Стоимость 6608 руб..
Вся информация по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
