
@_date: 2010-02-13 07:52:12
@_author: =?koi8-r?B?+sHXydPJzc/T1Ngg0M/Tz8LJ0SDP1CDT1NLByM/Xz8fPINPUwdbB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/Tz8LJ0SDQzyDX0sXNxc7Oz8ogzsXU0tXEz9PQz9PPws7P09TJLCDQ?= 
Особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, по беременности и родам
17 февраля
(495) 445  З9  68, 792/21/22
Цель обучения:Изучить особенности обеспечения пособиями по временной нетрудоспособности, новая форма бланка листа нетрудоспособности, порядок выдачи, сроки назначения и выплаты пособий.
Программа мероприятия:   Особенности обеспечения пособиями по временной   нетрудоспособности     Страховые случаи обеспечения     пособиями по временной нетрудоспособности     Нетрудоспособность     совместителей
  Зависимость размера пособия от   страхового стажа
    Понятие страхового стажа и     документы, подтверждающие его     Примеры подсчета продолжительности     страхового стажа     Размер пособия по временной     нетрудоспособности и продолжительность его выплат
    Основания для снижения размера     пособия по временной нетрудоспособности и отказа его     выплаты
  Новая форма бланка листка   нетрудоспособности, порядок выдачи, особенности заполнения   Сроки назначения и выплаты пособий.   Алгоритмы расчета пособия по временной нетрудоспособности     Пособия на детей     Виды пособий на детей     Алгоритм расчета пособия по     беременности и родам   Алгоритм расчета пособия на   ребенка
  Налогообложение пособий
  Ответы на вопросы слушателей Вся информация по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, ЧЧ5*З9*68
