
@_date: 2009-12-17 07:24:06
@_author: =?koi8-r?B?78zYx8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLB2tLBws/UwdTYIMLJ2s7F0yDQzMHOPw==?= 
Как разработать бизнес план не только для привлечения инвестиций, но и что бы по нему можно было работать?
Информацию можно получить по телефонам: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
Суть семинара!!! очень проста:Вас приглашают в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, супер профессионалы (тяжеловесы в финансовом планировании), все два дня Вы являетесь настоящими участниками практического семинара, получаете знания и для закрепления тем выполняете задания,  выполняете их на компьютере оснащенным специализированным программным комплексом. Все пробуете Сами, и только Сами. По Окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнорабочей специализированной версией программы, для разработки бизнес планов и инвестиционных проектов, Вы прибываете на предприятие, устанавливает продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать (без всякой головной боли) - Вот так! Просто! мы делает профессионалов!
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения: 2I-22 Дeкabря
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно ╚участником╩, а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  ПО для финансового планирования-продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Информацию можно получить по телефонам: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
