
@_date: 2010-01-14 06:32:32
@_author: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cogz8bJ0y3Nxc7FxNbF0g==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXMz9DSz8na18/E09TXzyAtICDP0sfBzsnawcPJ0SDEz8vVzcXO1M/P?= 
Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
29 - Янvarя
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
