
@_date: 2000-10-02 22:10:40
@_author: jaime Lomba 
@_subject: CDR: OPORTUNIDAD DE NEGOCIOS "UNICA" 
INFORME ESPECIAL
En momentos de crisis financiera o económica, hay personas que se unen para ayudarse mutuamente a obtener los ingresos que necesitan para sus proyectos laborales o de negocios. Si las grandes empresas hacen lo que les conviene y se unen para crecer, los particulares también podemos hacerlo.
Conozca a fondo la propuesta contestando éste email para más información.
jimmy at tld.net j_lomba at yahoo.com  Su dirección fue obtenida de un sitio público y nuestra intención es informarle nuestra propuesta, le pedimos disculpas si no resultase de su interés. A todos los efectos nos adherimos a las consideraciones establecidas para el United States Federal Requeriments for Commercial E-mail Bill, Section 301.Este mail se envía por única vez. En caso de recibirlo nuevamente será por un error y si eso ocurriera, le pido por favor me lo retorne pidiéndome que lo remueva. Sus datos no forman parte de banco de datos alguno en mi poder.-
Atte. JAIME.
