
@_date: 2012-10-31 19:36:04
@_author: =?koi8-r?B?IvTJ0M/H0sHGydEi?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7c/Ty8/X08vJyiDS2c7PyyDCxdPTyczFziDQz8QgzsHUydPLz80gw8XO?= 
Печатайте Ваши полиграфические заказы в
областной типографии - Вас удивят наши цены и сроки!
Внимание: до 10 ноября действует акция - 30%
скидки на печать многостраничных
полиграфических изделий (журналы,
каталоги, брошюры и т д)
Лучшие цены на все виды полиграфических
изделий и прекрасное качество делают
наше предложение САМЫМ ВЫГОДНЫМ В
1. Лучшие цены, полный комплекс печатного
и постпечатного оборудования,
2. Сервис, доставка до заказчика,
3. Представительство, склад и шоу-рум - м.Курская
4. Мы умеем все - каталоги, календари,
пакеты, брошюры, плакаты, буклеты,
кашированные конструкции  Звоните и просчитывайте Ваши тиражи!
тел +74955897612(многоканальный), 89260055496 (Технолог полиграфии)
Написать нам:
