
@_date: 2009-10-09 17:28:43
@_author: =?koi8-r?B?79POz9fOz8ogxM/L1c3FztQg8+3r?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fO2cUg1NLFws/Xwc7J0SDT1MHOxMHS1MEgSVNPIDkwMDE6MjAw?= 
I6   Октяbrя
   Стандарт ISO 9001:2000. Основные понятия и сведения
(495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
Цель обучения:
Знакомство с основными требования стандарта ISO 9001:2000.
Руководители высшего звена, заинтересованные в стандартизации процессов и повышении качества продукции, услуг; руководители среднего звена - потенциальные руководители проекта внедрения системы менеджмента качества (СМК); менеджеры по качеству.
Программа мероприятия: 1.Стандарт ISO 9001:2000. Основные понятия и сведения Восемь принципов менеджмента качества. Процессный и системный подходы. Цикл Деминга. О стандартах ISO серии 9000
2.Документирование системы менеджмента качества Руководство по качеству √ основной документ СМК. Структура документации. Правила управления документами и записями. Обязательные документы и записи
3.Ответственность руководства Политика и цели в области качества. Планирование СМК. Ответственность, полномочия и коммуникации. Анализ со стороны руководства
4.Менеджмент ресурсов Компетентность, осведомленность и обучение персонала организации. Требования к инфраструктуре и производственной среде
5.Выпуск продукции Планирование выпуска продукции. Определение и анализ требований к продукции. Проектирование и разработка продукции. Управление закупками √ оценка поставщиков. Процессы производства и предоставления услуг. Идентификация и прослеживаемость. Собственность потребителей. Управление оборудованием для измерения и мониторинга
6.Измерение, анализ, улучшение Удовлетворенность потребителей. Внутренние аудиты. Мониторинг и измерение процессов, продукции. Управление несоответствующей продукцией. Корректирующие и предупреждающие действия
7.Особенности организации проекта внедрения СМК Предпосылки успешного и риски неудачного проекта. Цели проекта. Формирование рабочей команды проекта. Планирование и запуск проекта в эксплуатацию. Особенности реализации проекта
Стоимость участия в семинаре 15000 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два (495) 742.9I 98
