
@_date: 2012-05-23 15:04:54
@_author: Tisha Donovan 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXWxNXOwdLPxM7B0SDT1MHOy8/T1NLPydTFzNjOwdEg19nT1MHXy8Eu?= 
ЦВК "Экспоцентр" и Российская Ассоциация производителей станкоинструментальной продукции "Станкоинструмент" с 28 мая по 1 июня 2012 года проводят 13-ю международную специализированную выставку "Оборудование, приборы и инструменты для металлообрабатывающей промышленности" - "Металлообработка 2012". Это самая крупная машиностроительная выставка в России. В соответствии с программой выставки 29 мая в 10.30 состоится международный технологический форум: "Современные тенденции в технологиях и конструкциях металлообрабатывающего оборудования", где будут представлены отечественные и зарубежные технологии материаллообработки. Приглашаем всех специалистов посетить форум, который будет проходить в Павильоне 2, основной уровень, конференц-зал №5. Вход на форум свободный. С программой форума можно познакомиться на сайте ЦВК "Экспоцентр" или на сайте Ассоциации "Станкоинструмент". Электронные билеты для посещения выставки можно получить бесплатно на сайте ЦВК "Экспоцентра".
телефон для справки: (495) 650-56-91
