
@_date: 2010-10-11 18:06:35
@_author: =?koi8-r?B?58zB187ZxSDOz9fP09TJINTBzc/Wxc7Oz8fPINPPwNrB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHNz9bFzs7PxSDSxcfVzMnSz9fBzsnFINcg0sHNy8HIINTBzc/Wxc7O?= 
Участникам ВЭД
Тема: Минимизация рисков и оптимизация действий при осуществлении внешнеторговой сделки в связи со вступлением Нового таможенного кодекса Таможенного союза.
13 0ктября 2010г.
Внимание изменения ТК РФ с 2010 г.
С 01 января 2010 года вступили в силу: ТОВАРНАЯ НОМЕНКЛАТУРА ВЭД и ТАМОЖЕННЫЙ ТАРИФ ТАМОЖЕННОГО СОЮЗА
Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза
Единые правила ТАМОЖЕННО-ТАРИФНОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ на территории государств-участников Таможенного союза
Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу:
Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза
Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза
Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе.
С 1 ноября 2010г. вступает в силу приказ ФТС об отмене таможенного транзита грузов прибывших на территорию РФ морским и воздушным транспортом.
С 1 января 2011 г. вводятся новый формы таможенных документов (декларация на товары, транзитная декларация, декларация таможенной стоимости и др.) и новый порядок их заполнения.
1 января 2011 г. вступают силу отдельные нормы таможенного кодекса в отношении юридических и физических лиц, осуществляющих деятельность в сфере таможенного регулирования.
С 1 января 2011 г. ФТС планируется внедрить таможенные процедуры и технологии, предусматривающие, в том числе, переход на электронное декларирование при экспорте и импорте товаров без предоставления в таможенные органы соответствующих документов на бумажных носителях.
+7 Московский код: 792.2i.22 ; ЧЧ5.ЧО95
Цель: Ознакомится с действующими конвенциями в области внешнеторговой сделки. Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при осуществлении внешнеторговой сделки. Минимизировать риски и оптимизировать действия при осуществлении внешнеторговой сделки.
Организации внешнеторговой сделки на международных рынках. Разработка стратегии компании в области внешнеэкономической деятельности (ВЭД). Оценка доли и места компании в конкретном сегменте рынка. Источники информации для анализа рынка и конкурентов. Место и роль службы ВЭД в организационной структуре компании. Задачи, функции, должностные обязанности сотрудников службы ВЭД. Использование информационных технологий во ВЭД. Классификация иностранных компаний. Особенности выбора и построения взаимоотношений с различными категориями иностранных партнёров Риски во внешнеэкономической деятельности, их классификация и способы минимизации.
Особенности реализации внешнеторговой сделки.  Внешнеэкономическая сделка - этапы и способы её оформления. Структура и содержание внешнеторгового контракта  купли-продажи. Оплата внешнеторговых сделок. Система валютного регулирования и валютного контроля внешнеторговых операций. Налогообложение внешнеторговых операций. Проблемы возмещения НДС. Особенности подготовки основных документов для реализации внешнеторговой сделки и таможенного оформления товаров:- инвойсы;
- спецификации;
- упаковочные листы;
- международные транспортные документы;
- сертификаты;
- санитарно-эпидемиологические заключения;
- прайс-листы;
- экспортные декларации;
Таможенное оформление  внешнеторговых грузов. Нормативно-правовая база таможенного регулирования ВЭД. Тарифные и нетарифные методы регулирования внешнеторговых сделок.
- Задачи,  функции и структура  таможенных  органов РФ. Классификация товаров и товарная номенклатура внешнеэкономической деятельности. Товары "группы риска" и "группы прикрытия".
- Страна происхождения товара  и система преференций РФ. Как использовать режим преференций  в целях экономии таможенных платежей. Таможенная стоимость товаров. Как правильно определить, подтвердить и отстоять таможенную стоимость. Порядок расчета и сроки уплаты таможенных платежей.
- Декларирование и таможенное оформление внешнеторговых грузов. "Серые" схемы таможенного оформления. Предпринимательские и таможенные риски и способы их минимизации.
- Таможенный контроль внешнеторговых операций и оптово-розничной торговли импортными товарами. Стоимость участия 7500 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:
+7 Московский код: 4Ч.5З/96/8 **** 44.539-68
