
@_date: 2011-06-25 12:08:36
@_author: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHSwcLP1M7B0SDQzMHUwT8g0NLB18/Xz8osIMLVyMfBzNTF0tPLycog?= 
О5 июля 2011 года
ТЕМА: Заработная плата в 2011 году: правовой, бухгалтерский и налоговый аспекты. Налоги и взносы в пользу физических лиц
+7 Московский код: 4Ч5*Ч095 ; 7/42.91\98
Цель: Получить точную и полную информацию обо всех сложных моментах исчисления заработной платы, уплаты налогов и взносов, готовность для самостоятельного решения возникающих вопросов.
Программа мероприятия:
1. Выплаты в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации. Налоговый учет выплат в пользу физических лиц.
2. Основные принципы организации и построения систем оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая.
  * Стимулирующие доплаты и надбавки; премирование и поощрение. Основные принципы построения системы премирования.
  * Отличия заработной платы от других выплат.
3. Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения.
  * Гарантии и компенсации работникам, направленным в служебные командировки.
  * Гарантии и компенсации в связи с разъездным характером работы.
  * Прочие гарантии и компенсации.
4. Пособия по временной нетрудоспособности, пособия гражданам, имеющим детей √ порядок начисления и выплаты в 2011 году.
5. Начисление выплат в пользу физических лиц, страховых взносов во внебюджетные фонды:
  * определение объекта налогообложения;
  * выплаты, не признаваемые объектом обложения;
  * выплаты, освобожденные от обложения страховыми взносами.
6. НДФЛ: комментарии к основным изменениям, вступившим в силу в 2011 году.
Cтоимоcть: 8000 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы)\ 792\2I22 **** Ч4-5З9\68
