
@_date: 2012-09-06 10:35:30
@_author: =?koi8-r?B?5cTFzSDOwSDrydDS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?69XS0yDOwSDr6fDyxTr308Ugz8Ig78bG28/SwcggzsEg68nQ0sU=?= 
16√22 сентября 2012 г.
Семинар на КИПРе: КИПР - ОДИН ИЗ ФИНАНСОВЫХ ЦЕНТРОВ ЕВРОПЫ.КАК ВЫГОДНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО ВОЗМОЖНОСТИ?
Московский код; 742_9198 ; Московский код; 792/2122
Это наиболее эффективная форма профессионального консалтинга!
Уникальная возможность без посредников пообщаться с непосредственными производителями услуг: консультантами, юристами, аудиторами, банкирами.
 * Самая свежая информация из первоисточника, возможность все увидеть и лично проверить!
 * Адаптированность для тех, кто "что-то слышал" о международном налоговом планировании, так и для тех, кто уже имеет опыт управления собственными иностранными компаниями.
 * Максимальная польза как для "первых лиц", принимающих управленческие решения, так и для тех, кто помогает претворять замыслы в жизнь.
 * Раздел о применении кипрских компаний дополнен новыми практическими блоками:
 * * о последних уникальных сценариях налогового планирования;
 * * о типичных ошибках россиян в практике работы с инофирмами,
 * * о требования Евросоюза по НДС в применении к работе кипрских компаний,
 * * о правилах бухучета и отчетности кипрских компаний.
Слушатели курса смогут понять суть применения иностранных компаний во всех аспектах и, в конечном счете, принять осознанное решение о необходимости их использования в бизнесе или о системных корректировках методики работы с ними для значительного увеличения выгоды.
1 день (17.09.2012)
 * Выгоды от оптимизации финансовых потоков.
 * Международные финансовые центры √ катализаторы мировой экономики. Место и роль Кипра. Почему и как применяют кипрские компании?
 * Особенности кипрского корпоративного и налогового законодательства. Самые свежие изменения и их последствия.
 * Соглашения об избежании двойного налогообложения: кто имеет право на применение специального режима исчисления и уплаты налогов? Суть соглашений с Россией. Особенности российско-кипрского соглашения и анализ новых возможностей.
 * Для каких предприятий эффективно международное налоговое планирование. Детальное рассмотрение практических примеров: международная торговля, финансирование, оказание услуг, привлечение инвестиций, производство в России, получение доходов от операций внутри России, строительно-монтажные работы, владение недвижимостью и получение доходов от нее, международные перевозки и т.д.
 * Подведение итогов дня.
2 день (18.09.2012)
 * Организация управления активами предприятий. Варианты применения специально созданных для этого компаний. Суть и преимущества заключения соглашений акционеров.
 * Как организовать реинвестирование капиталов? В чем выгода "правильных" сценариев?
 * Уникальность кипрских холдинговых компаний и их сравнение с компаниями других европейских стран. Гибридные структуры.
 * Трансфертное ценообразование и борьба с необоснованной налоговой выгодой. "Тонкая настройка" международной компании.
 * Требования к отчетности кипрских компаний.
 * Европейские требования по НДС и кипрские компании.
 * Арбитражная практика с участием кипрских компаний.
 * Банковские услуги на Кипре: как выбрать "правильный" банк. Правила работы с банком. Банковская тайна.
 * Подведение итогов дня.
Программа пребывания на Кипре
День первый (воскресенье)
Вылет из Москвы. Прибытие в Ларнаку, трансфер в отель. Размещение в отеле. Приветственный ужин.
День второй (понедельник)
Завтрак. 9:30 √ 14:30 Первая часть занятий "КИПР: ОДИН ИЗ ФИНАНСОВЫХ ЦЕНТРОВ ЕВРОПЫ. КАК ВЫГОДНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО ВОЗМОЖНОСТИ?" В перерыве кофе-брейк. Свободное время.
День третий (вторник)
Завтрак. 9:30 √ 14:30 Вторая часть занятий "КИПР: ОДИН ИЗ ФИНАНСОВЫХ ЦЕНТРОВ ЕВРОПЫ. КАК ВЫГОДНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ЕГО ВОЗМОЖНОСТИ?" В перерыве кофе-брейк. Свободное время.
День четвертый (среда)
Завтрак. Свободный день.
Дополнительно: экскурсия по изумительным местам - свидетелям  богатейшей истории Кипра: Пафос √ Курион - Место рождения Афродиты. Стоимость 76 евро.
День пятый (четверг)
Завтрак. Свободное время. Дополнительно: экскурсия в Лефкару (производство уникальных кружев и изделий из серебра)  √ Винный завод √ горный Монастырь Киккос (исцеляющая икона Богоматери). Стоимость 76 евро.
День шестой (пятница)
Завтрак. Свободное время. Дополнительно: Экскурсия "Морское сафари" с обедом. Стоимость 76 евро. Экскурсия "Ночь Дионисия" с ужином и незабываемой развлекательной программой. Стоимость 82 евро. Ужин.
День седьмой (суббота)
Завтрак. Трансфер в аэропорт, вылет в Москву.
Стоимость участия:  на 1-го человека √ от 59000 рублей при двухместном размещении, доплата за одноместное размещение  √ от 13000 рублей. Расходы на поездку принимаются на себестоимость в соответствии с главой 25 Налогового кодекса РФ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) 792/2122 <> 8 (499) ЧЧ5ЧО95
