
@_date: 2011-12-21 16:55:23
@_author: =?koi8-r?B?7s/XLiD6wcvPziDQzyDU0sHO08bF0tTO2YU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLBztPGxdLUztnFIMPFztkgKM7P19nKILkyMjct5vop?= 
27 января 2012 г.
Изменения в законодательство ╧227-ФЗ о налоговом регулировании трансфертных цен с 2012 года. Как налогоплательщикам обосновать применяемые цены и минимизировать риски?
Московский код; 792.2I22 <<>> +7 Ч95 7Ч2.91_98
На данном курсе вы получите информацию относительно того, какие сделки будут контролироваться согласно изменениям, вносимым в Налоговый кодекс РФ Законом ╧227-ФЗ, так и практические рекомендации по подготовке защитной документации, основанные на международной практике и комментариях представителей налоговых органов, которые будут возглавлять новые контрольные подразделения.
Вы узнаете об основных положениях нового раздела Налогового кодекса V.1, о спорных вопросах, приводящих к рискам для налогоплательщика, разрешение которых появится в изменениях законодательства или будет отдано на откуп судебной практике.
Вы также узнаете о том, какие дополнительные документы необходимо предоставлять налоговым органам, что налоговые органы имеют право требовать во время проведения проверки и какая ответственность предусмотрена для налогоплательщиков за несоблюдение норм нового законодательства согласно ст. 129.3 Налогового кодекса РФ.
Особое внимание будет уделено вопросу, волнующему многих: как снизить риск претензий со стороны налоговых органов и какие механизмы защиты интересов налогоплательщика предусмотрены новым разделом V.1 Налогового кодекса РФ? В рамках обучения будут подробно разобраны практические способы обоснования трансфертных цен в некоторых типах сделок.
1. Определение перечня контролируемых сделок как новая обязанность налогоплательщика - главы 14.1 и 14.4 Налогового кодекса РФ: критерии признания сторон сделки взаимозависимыми;
 * методика расчета минимальной суммы для признания внутрироссийских сделок контролируемыми;
 * существующие возможности для выведения сделок из-под контроля √ пробелы законодательства;
 * признание сторон сделки контролируемыми по иным основаниям в рамках судебного разбирательства.
2. Методы обоснования соответствия цен по контролируемым сделкам рыночному уровню - главы 14.2 и 14.3 Налогового кодекса РФ:
 * сопоставимые рыночные цены √ где найти и как применять, расчет интервала рыночных цен;
 * сопоставимые сделки √ как доказать сопоставимость или ее отсутствие и как применять методику корректировок;
 * открытые источников информации;
 * методы анализа уровня рентабельности √ как найти сопоставимые компании и как рассчитывать интервал рентабельности;
 * метод распределения прибыли √ возможности применения на практике;
 * международная практика применения методов ценообразования √ рекомендации ОЭСР и модель контроля за ценообразованием США.
3. Обязанности налогоплательщика и ответственность за несоблюдение норм Закона - глава 14.4 Налогового кодекса РФ:  * перечень контролируемых сделок √ форма подачи и ее сроки;
 * документация по трансфертным ценам √ когда необходимо подготовить и подать;
 * механизм добровольных корректировок и его эффективность по внутрироссийским сделкам.
 * Меры для защиты налогоплательщиков, предусмотренные Законом - главы 14.5 и 14.6 Налогового кодекса РФ: симметричные корректировки √ когда они возможны;
 * соглашение о ценообразовании √ существующие реальные перспективы применения;
 * краткий обзор проектов законодательства о консолидированной группе налогоплательщиков.
4. Обзор основных мероприятий, которые необходимо провести для подготовки к введению нового законодательства и снижения сопутствующих налоговых рисков, и практические пути их осуществления:
 * разработка плана мероприятий по подготовке компании и (или) группы компаний к вступлению Закона в силу;
 * анализ соответствия цен, планируемых на 2012 год, и методики их определения требованиям Закона;
 * подготовка и внесение изменений в существенные условия договоров и методики определения цен для снижения налоговых рисков;
 * подготовка проектов типовой документации по трансфертным ценам, которые могут быть представлены налоговому органу при специальной проверке.
5. Способы обоснования цен по контролируемым сделкам на примере (на выбор):
 * мпортно-экспортных операций по торговле товарами;
 * оказания услуг иностранной зависимой компанией (или компанией, находящейся в низконалоговой юрисдикции);
 * добычи полезных ископаемых (металлической руды) и последующей ее реализации (переработки);
 * внутригруппового финансирования.
6. Обзор комментариев представителей Минфина и налоговых органов относительно нового Закона.
7. Ответы на вопросы.
Стоимость участия: 9 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) 742\9I98 : +7 499 4Ч5/4О/95
