
@_date: 2009-11-13 15:52:27
@_author: =?koi8-r?B?8M/Nz9bFzSDXIMvSydrJ08U=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MXSxdPU0s/FzsnFIENhc2ggRmxvdy4g8sXBzNjOz8Ug1dfFzMnexc7J?= 
В течение 3х дней с Вами занимаются практики в компьютерном классе. Преподавательский состав является экспертами в области управления проектами и их стабилизации.
            Перестроение бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
        По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-З9-шестьдесят восемь         Для занятий чистой практикой! Всем участникам предоставляется индивидуальный компьютер на время семинара. Экономические задачи по перестроению бюджета будут решаться на лицензионном программном обеспечении, которое Вы получите в результате обучения. Вам останется только вернуться на предприятие установить данную программу на свое рабочее место и приступить к оптимизации бюджета предприятия.
      Дата проведения: 2З- 25  Нoябrя2009 г.
        Семинар ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о предстоящем мероприятии:
          Дестабилизирующие ситуации! - самое важное это определение таких случаев, предугадывание и распознавание. Результатом решения является стабилизация деятельности предприятия поиск и внедрение факторов состоятельности. При использовании способов, которые будут рассматриваться на обучении, появляется возможность оптимизации деятельности предприятия не только  в условия кризиса, но и в условиях планирования направлений их развитие и реализация на практике.            Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовНаступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          В результате посещения семинара Вы сможете сконцентрироваться на вопросах и ответах, которые в трудные времена интересуют большинство фирм, а именно:Оборачиваемость поступлений и затрат определение дефицита; рациональное управление текущими поступлениями, написание сценария их распределения (оптимизация затрат); определение нехватки собственных средств принятие решений о пополнении за счет покупки капитала у финансовых групп и банков, оптимизация с точки зрения рационального распределения «дорогого капитала» поиск собственных резервов за счет переопределения внутренних потоков. Определение вопросов рисков не только связанных с фин операциями, но и влияние сезонности и других факторов отклонения; регрессивный анализ, поиск в разных периодах нехватки денежных средств √ определение какие основные факторы влияют на нестабильность работы фирмы; порог безубыточности как его определить по каким параметрам проводить изыскания, как анализировать результаты полученные в линейных и нелинейных методах; стратегическое планирование создание краткосрочного бюджета с разветвленными решениями √ планирование различных сценариев развития их анализ, утверждение и принятие к работе.На семинаре Вы также получите ответы еще на многие вопросы, так как их будет рассмотрено более четырехсот.
          Итогом обучения будет являться то, что Вы, как профи будете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Сможете предугадывать любые возможные негативные обстоятельства.
      Первый день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        Второй день
        Построение отчетов по проекту, анализ, чтение и восприятие.Анализ проекта с помощью полученных показателей эффективности, внедрение на практике.Финансовый контроль проекта - изучение и применение контрольных точек.С помощью сравнительного анализа поиск ошибок и поэтапное исправление.Последовательное применение методов их значимость.В целях лучшего понимания рассмотренного материала √ создаем с помощью полученного задания 2й проект.Полученные отчеты подготавливаем для расширенного финансового анализа.         Третий день
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому слушателю семинара:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов. Включена методика для сбора фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Информацию можно получить по телефонам: (495) 792 2l  22, 445/З9/68
        QWP159007L7G
