
@_date: 2009-10-02 05:17:50
@_author: =?koi8-r?B?98HMxc7Uyc7B?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLB2tLBws/UwdTYIMLJ2s7F0yDQzMHOPw==?=  
РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНОВ √ ПРАВИЛЬНЫЕ ПОДХОДЫ.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
Дата учебного курса: 05.1О - О6.I0
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатовУчет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
