
@_date: 2009-08-14 00:03:55
@_author: =?koi8-r?B?68HSxMnOwczYztnFIMnazcXOxc7J0SAtINPexdTBLcbBy9TV0tk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?897F1MEtxsHL1NXS2SAtIMvB0sTJzsHM2M7ZxSDJ2s3FzsXOydE=?= 
СЧЕТА-ФАКТУРЫ,  КНИГИ ПОКУПОК И ПРОДАЖ √ НОВЫЕ ПРАВИЛА с 9 июня 2009 года
  Постановление Правительства РФ от 26 мая 2009 г. N 451"О внесении изменений в Постановление РФ ╧ 914"   Обзор изменений в НДС с 1 января 2009 года. Ответы на любые вопросы по НДС По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
  18 Aвгycтa 2ОО9 г.
Цель: Изучить последние изменения, затрагивающие счета-фактуры, книги покупок и продаж на основе Постановления Правительства РФ от 26 мая 2009 ╧ 451.
  Нововведения и спорные вопросы об изменениях, затрагивающих счета-фактуры, книги покупок и продаж на основе Постановления Правительства РФ от 26 мая 2009 ╧ 451.
    Дата вступления в силу изменений от 26 мая 2009 года Постановления РФ ╧ 914 и какие счета- фактуры надо переделать в связи с этим.
    Счета-фактуры на перечисленную сумму оплаты в счет предстоящих поставок.
    Когда в книге покупок не регистрируются счета-фактуры.
    Составление и регистрация счета-фактуры налоговыми агентами.
    Новая дата выписки счета-фактуры комиссионером (агентом) покупателю.
    Как по-новому пишется наименование грузоотправителя.
    Обязательные прочерки.
    Реквизиты (номер и дата составления) платежно-расчетного документа.
    Как правильно писать наименования поставляемых товаров (описание работ,       услуг), имущественных правУказание расчетной суммы НДС.
   Счета-фактуры на авансы выданные.В каких случаях составляется счет-фактура, и когда опасно обходится без счетов-фактур.
      Обязательность, сроки составления и выставления счета-фактуры на авансы выданныеСложности документооборота счетов-фактур на авансы выданные. Как═ документооборот возвращается в далекое прошлое.
      Условия принятия к вычету НДС по счетам-фактурам на аванс.
      Рекомендации официальных органов по оформлению счетов-фактур на авансы выданные и по зачету НДС на основании этих счетов-фактур.
  Новые нюансы ведения книги покупок:       При предоплате (в том числе по облагаемым и необлагаемым НДС операциям).
      Возможность отказа покупателя от применения вычетов по авансовым счетам-фактурамПозиция официальных органов.При неденежных формах расчета.
      Налоговыми агентами.
      При изменении условий или расторжении договора.
      Исключения из обязательной регистрации счетов-фактур в книге покупок.
  Изменения в порядке ведения книги продаж (налоговыми агентами, при безденежных формах расчета, по авансовым счетам-фактурам, при изменении условий или расторжении договора).
  Уточнения в порядке заполнения счетов-фактур (в т.ч. авансовых) налоговыми агентами, по выполненным работам, оказанным услугам, при безденежных формах расчетов. Когда составление авансовых счетов-фактур необязательно. Позиция Минфина России.
  Рекомендации Минфина России по составлению авансовых счетов - фактур и их регистрации в книге покупок и продаж.
  Посреднические договоры (поручения, агентские, комиссии):       Корректировка порядка ведения журналов учета полученных и выставленных счетов-фактур поверенными, агентами и комиссионерами по посредническим договорам (в том числе предусматривающим предоплату):
          при реализации товаров (работ, услуг, имущественных прав) - доверителем, принципалом, комитентом, поверенным, агентом,═ комиссионером;         по приобретенным товарам (работам, услугам), имущественным правам - доверителем, принципалом, комитентом, поверенным, агентом,═ комиссионером.
      Новый порядок═ заполнения счетов-фактур (в том числе и авансовых) комитентами (принципалами) и комиссионерами (агентами).
      Документооборот у посредника. Схема документооборота авансовых счетов-фактур у посредника.
      Документооборот у комитента, принципала и доверителя. Схема документооборота авансовых счетов-фактур у комитента, доверителя и принципалаПорядок регистрации в книге покупок и продаж счетов-фактур (в том числе авансовых) по посредническим договорам.
  Бартерные сделки - большие налоговые риски.
  Обзор последних изменений по НДС и арбитражная практика Cтоимоcть: 5300 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
