
@_date: 2009-09-07 18:47:41
@_author: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1Mkg18/azcXdxc7J0SDu5PM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1Mkg18/azcXdxc7J0SDu5PMg0NLJINTP0sfP18zFINcg?= 
Целевая аудитория: Руководители, бухгалтеры, менеджеры, юристы компаний, занимающихся внешнеэкономической деятельностью (495) 742 9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Возмещение НДС при экспортных и импортных операциях
Цель обучения: знакомить слушателей с последними изменениями нормативно-правовой базы таможенных и налоговых органов по вопросам возмещения НДС;
дать слушателям комплекс знаний по вопросам возмещение НДС при экспортных и импортных операциях;
изучить особенности подготовки основных документов для возмещения НДС;
 I4 - Cеnтябrя 2OO9 г. √ Травинский Петр - эксперт в области внешнеэкономической деятельности и логистики. Эксперт Комитета по экономической политике предпринимательству и туризму Государственной Думы РФ; генеральный директор компании-импортера компьютерной техники; член совета Ассоциации торговых компаний и товаропроизводителей электробытовой и компьютерной техники РАТЭК; член рабочей группы при Федеральной Таможенной Службе РФ; преподаватель курса МВА Академии Народного Хозяйства при Правительстве РФ и Российской Академии Государственной Службы при Президенте РФ. С 1991 г. занимает руководящие посты в крупных внешнеторговых российских и зарубежных компаниях. В числе наиболее значимых достижений - организация ВЭД компании "с нуля"; разработка стратегии компаний в области ВЭД и логистики; организация таможенного оформления грузов в различных таможенных режимах; организация переработки товаров вне таможенной территории; проведение практических семинаров и консалтинга по вопросам ВЭД и логистики.   Особенности таможенного регулирования ВЭД.      Таможенные режимы √ основные, экономические и завершающие. Особенность налогообложения товаров в различных таможенных режимах.
    Таможенная стоимость √ налоговая база для возмещения НДС. Методы расчета таможенной стоимости.     Таможенные платежи √ виды, порядок и сроки оплаты. Порядок расчета НДС.     Таможенное оформление экспортно-импортных операций.
  Возмещение НДС при экспортных и импортных операциях.     Нормативно-правовая база по вопросам возмещения НДС.
    Особенности подготовки основных документов для таможенного оформления товаров и возмещения НДС.
    Возмещение НДС при импорте товаров.     Возмещение НДС при экспорте товаров.
    Особенности возмещения НДС при оказании услуг по вывозу товаров за пределы территории РФ;
    Порядок подтверждения вывоза товаров с территории РФ.
    Особенности возмещения НДС при торговле в рамках СНГ и Таможенного союза.
    Судебная практика по вопросам возмещения НДС.
Стоимость участия в семинаре 7200 руб.
 Информацию можно получить по телефонам:Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
 MD230
