
@_date: 2011-09-26 23:09:03
@_author: =?koi8-r?B?98HI1MEg1yDHz9LPxMHILg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HI1MEu88XXxdIu88/eyQ==?= 
30 cентября  2011 г.
Вахтовый метод организации работ, в том числе в районах крайнего Севера.
(Ч95) 221843О или 22I8431
1. Вахтовый метод организации работ: нормативное регулирование. Что такое вахтовый метод? Определяем понятия: место нахождения организации, место жительства работника, место выполнения работ и пункт сбора. В каких случаях возможно применение вахтового метода/?Нормативные акты, регулирующие применение вахтового метода. Категории сотрудников, которые не могут быть направлены на вахту.
2. Учет рабочего времени при вахтовом методе. Норма рабочего времени. Производственный календарь. Суммированный учет рабочего времени. Учетный период при вахтовом методе организации работ.
3. Элементы вахтового цикла. Что такое вахта? Продолжительность вахты. Продолжительность рабочей смены и междусменного отдыха. Дни еженедельного отдыха. Дни в пути. Включаются ли дни в пути в норму рабочего времени? Междувахтовый отдых. График работы на вахте.  Примеры составления графика работы на вахте.
4. Выплаты работникам-вахтовикам, НДФЛ и страховые взносы во внебюджетные фонды (примеры расчета). Заработная плата вахтовика исходя из оклада. Часовая тарифная ставка. Надбавка за вахтовый метод работы. Оплата дней в пути. Оплата дней междувахтового отдыха Способы налоговой оптимизации при установлении размера выплат вахтовикам. Если общая сумма выплат вахтовикам уже установлена в соответствии со сметой.  Определяем размер часовой тарифной ставки и надбавки.
5. Доплаты при вахтовом методе работы. Надбавка за работу в тяжелых, вредных и опасных условиях труда. Как рассчитать сверхурочные?Нужно ли дополнительно оплатчивать работу в ночное время. Как оплачивать работу в праздничные и предпраздничные дни?
6. Расчет среднего заработка при суммированном учете рабочего времени. Три системы расчета среднего заработка. Командировка на вахте и в период междувахтового отдыха. Начисление отпускных и компенсаций за неиспользованный отпуск. Расчет пособий по временной нетрудоспособности в период вахты и в период междувахтового отдыха. Отпуск по беременности и родам, отпуск по уходу за ребенком.
7. Гарантии и компенсации для лиц, работающих вахтовым методом в северных регионах: Применение районных коэффициентов к выплатам вахтовикам. Северная надбавка. Примеры расчета надбавки в сложных ситуациях. Продолжительность дополнительного отпуска за работу в северных регионах. Стаж, дающий право на дополнительный отпуск.
8. Введение на предприятии вахтового метода организации работ. В каких случаях можно обойтись без применения вахтового метода? Нужно ли технико-экономическое обоснование при введении вахтового метода организации работ? Положение о вахтовом методе: основные разделы внутреннего локального акта.
9. Принимаем на работу вахтовиков. Срочные трудовой договор или договор на неопределенное время. Какой договор заключать? Как правильно указать место работы в трудовом договоре. Как заполнить трудовую книжку? Какие документы необходимы при оформлении на работу вахтовика? Где вахтовику проходить медицинский осмотр?
10. Оплата проезда, проживания и питания вахтовиков: налог на прибыль, НДФЛ, страховые взносы во внебюджетные фонды Оплата проезда от пункта сбора к месту выполнения работ и от места жительства работника до пункта сбора. Расходы на содержание вахтового поселка, аренда общежитий и жилых помещений для вахтовиков. Оплата питания: как съэкономить на страховых взносах? Медицинская помощь вахтовикам.
11. Иностранные работники на вахте. Особенности трудовой деятельности иностранцев в зависимости от статуса: постоянно проживающий, временно проживающий, временно пребывающий. Разрешение на привлечение иностранных работников Разрешение на работу. НДФЛ с выплат иностранцам. Нужно ли начислять страховые взносы?
Стоимость участия: 6 980 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 22I.84\30 <> 2218Ч3I
