
@_date: 2012-03-20 17:12:16
@_author: =?koi8-r?B?Iu7Jy8/MwcXXwSDhzsfFzMnOwSI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88/U0tXEzsnexdPU188g1yDPwszB09TJINPF0tTJxsnLwcPJySDQ0s/E?= 
По рекомендации наших партнеров предлагаю Вам сотрудничество в области сертификации продукции и оборудования. Наши квалифицированные эксперты оформят весь необходимый комплекс сертификатов «под ключ». Все работы по сертификации продукции и услуг выполняются строго в соответствии с областью аккредитации и технической компетенции.
Обращаем Ваше внимание на широкий спектр услуг, оказываемых нашими специалистами:
- Сертификат и декларация о соответствии;
- Гигиенический сертификат (Свидетельство о госрегистрации, экспертное заключение Роспотребнадзора (ранее CЭЗ);
- Сертификат (Ех) на взрывозащищенное оборудование;
- Разработка технических условий;
- Свидетельство об утверждении типа средств измерений (Метрологический сертификат);
- Pостехнадзор - оформление разрешения на применение;
- Сертификат ПБ (пожарной безопасности);
- Одобрение типа транспортного средства ОТТС;
- Сертификат систем менеджмента ИСО 9001 (ISO)
Надеемся на взаимовыгодное сотрудничество,
С наилучшими пожеланиями,
Специалист отдела
по работе с клиентами,
Николаева Ангелина
Тел. +7 (495) 727-5966
sert at mail-netpost.ru
