
@_date: 2010-01-21 08:29:34
@_author: Julio Tabor 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINbJ1NggwsXaIM/CzsHMyd7LySDJIMbJ0s0tz8TOz8TOxdfPyyDJ?= 
Налоговое планирование в условиях кризиса: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться.
27 января | Москва
Семинар поможет компаниям, применяющим «серые» и «черные» схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка. Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать – вот основная идея налогового планирования без «помоек» и «черного нала». Информация и регистрация: +7 (495) В программе:1. Что такое «черные», «серые» и «белые» схемы, обналичка, фирма-однодневка. Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.2. Обналичивание. Для чего используется.3. Законные альтернативы (только для законных целей!): зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН – как использовать; дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП; зарплата в большом размере – нулевая ставка страховых взносов; перевод расходов в безналичную форму, представительские расходы.4 Однодневки. Для чего используются.5. «Серые» (полулегальные) альтернативы: как нельзя «оптимизировать»! 6. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!): выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС; простое товарищество с участием субъектов УСН; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.7. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от «черных» схем. Когда при этом можно даже сэкономить.8. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2010 г. с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития Стоимость участия: 8000 рублей.В стоимость входит методический материал, кофе-паузы,  обед, сертификат. Информация и регистрация: +7 (495)

@_date: 2010-01-26 15:57:35
@_author: =?koi8-r?B?7MXOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DF0sHDyckg1yDpzs/T1NLBzs7PyiD3wczA1MUuIO7P18HRIMTFy8zB?= 
Новая декларация по НДС и Акцизам. Операции в Иностранной Валюте и у.е. Сделки с Иностранными партнерами.В тч. с Беларусь, бухучет, налогообложение, налоговое агентирование, курсовые разницы, валютные авансы, доходы нерезидентов.
 к.э.н., доцент кафедры учета, анализа и аудита МГУ, аудитор, преподаватель Центра переподготовки бухгалтеров и аудиторов МГУ.
(Моск. код) 742/9/1/9/8 или (Моск. код) 792/2/I/22
29 Января 2010 Программа мероприятия:   Нормативная база, регулирующая учёт и налогообложение валютных операций и   ВЭД в 2009 году. Изменения с 2010 года.   Порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в том числе при   экспорте в Республику Беларусь.   Порядок вычета НДС при ввозе на таможенную территорию РФ, в том числе при   импорте из Республики Беларусь. Новая декларация по НДС и акцизам по товарам,   ввезенным из республики Беларусь.   Практика применения статьи 148 НК РФ. Применение среднего курса - элемент   учетной политики. Применение изменений в ПБУ 3/2006Курсовые разницы в   бухгалтерском учете. Учет валютных авансов (выданных, полученных). Налог на   прибыль с доходов в иностранной валюте.   Формирование налоговой стоимости амортизируемого имущества, МПЗ, товаров,   приобретенных по импортным контрактам. Курсовые разницы в налоговом учете   Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента - источника   выплаты. Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-91-98,(cod Москвы) 7/9/2-21 22
