
@_date: 2010-01-26 01:27:22
@_author: =?koi8-r?B?8OL1IDIvMjAwOA==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXNxc7U2MXXIOEuINPU0s/J1MXM2M7B0SDC1cjHwczUxdLJ0Q==?= 
Строительство: бухгалтерский и налоговый учет в 2010г.
председатель экспертного совета по методологии бухгалтерского учета организаций строительного комплекса при ИПБ России г. Москва
09 февраля(cod Москвы) 7/9/2-21 22;(Ч95) 7Ч2-91-98
изучить порядок применения ПБУ 2/2008, порядок ведения бухгалтерского учета затрат по капитальному строительству, особенности бухгалтерского и налогового учета подрядных строительных Программа: Нормативное регулирование бухгалтерского учета инвестиционно-строительной деятельности: капитальные вложения в строительство объектов недвижимости; долевое строительство; строительство для целей перепродажи; выполнение подрядных строительно-монтажных работ. ПБУ 2/2008:1. Порядок применения. 2. Варианты учетной политики. 3. Сквозной пример с цифрами и бухгалтерскими проводкамиБухгалтерский и налоговый учет хозяйственных операций, осуществляемых в рамках инвестиционно-строительной деятельности.Структура расходов при осуществлении инвестиционно-строительной деятельности Порядок ведения бухгалтерского учета затрат по капитальному строительствуНалоговый учет инвестиционно-строительной деятельности.Особенности бухгалтерского и налогового учета у застройщика при осуществлении собственного строительства.Особенности бухгалтерского и налогового учета у застройщика при осуществлении долевого строительства.Особенности бухгалтерского и налогового учета у специализированной строительной организации, выполняющей функции заказчика по строительству по договору с застройщиком.Особенности бухгалтерского и налогового учета подрядных строительных По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код)  792/2/I/22,,(495) 742 9I  98.
