
@_date: 2010-08-10 00:56:50
@_author: =?koi8-r?B?58zB187ZxSDOz9fP09TJINTBzc/Wxc7Oz8fPINPPwNrB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79PPwsXOzs/T1Mkg0sXBzMnawcPJySDXzsXbzsXUz9LHz9fPyiDTxMXM?= 
Участникам ВЭД
11 Августа
Внимание изменения ТК РФ с 2010 г.
  С 01 января 2010 года вступили в силу: ТОВАРНАЯ НОМЕНКЛАТУРА ВЭД и ТАМОЖЕННЫЙ ТАРИФ ТАМОЖЕННОГО СОЮЗА   Единые правила нетарифного регулирования на территории Таможенного союза
  Единые правила ТАМОЖЕННО-ТАРИФНОГО РЕГУЛИРОВАНИЯ на территории государств-участников Таможенного союза
Вместе с Таможенным кодексом Таможенного союза 01 июля 2010 года вступят в силу:
  Соглашения о порядке декларирования таможенной стоимости товаров и о порядке осуществления контроля правильности определения таможенной стоимости товаров, перемещаемых через таможенную границу таможенного союза
  Пакет документов, регламентирующих порядок применения санитарных, ветеринарно-санитарных и фитосанитарных мер, особенности и порядок обращения продукции, подлежащей обязательной оценке (подтверждению) соответствия на таможенной территории Таможенного союза
  Соглашение о принципах взимания косвенных налогов при экспорте и импорте товаров и протокол о порядке взимания косвенных налогов и механизме контроля за их уплатой при экспорте и импорте товаров в Таможенном союзе. Тема: Внешнеторговая сделка и ее таможенное оформление в  2010  г.
(Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
Цель: Ознакомится с действующими конвенциями в области внешнеторговой сделки. Помочь участникам ВЭД избежать ошибок при осуществлении внешнеторговой сделки. Минимизировать риски и оптимизировать действия при осуществлении внешнеторговой сделки. Программа:   Организации внешнеторговой сделки на международных рынках. Разработка стратегии компании в области внешнеэкономической деятельности (ВЭД). Оценка доли и места компании в конкретном сегменте рынка. Источники информации для анализа рынка и конкурентов Место и роль службы ВЭД в организационной структуре компании. Задачи, функции, должностные обязанности сотрудников службы ВЭД. Использование информационных технологий во ВЭД. Классификация иностранных компаний. Особенности выбора и построения взаимоотношений с различными категориями иностранных партнёров Риски во внешнеэкономической деятельности, их классификация и способы минимизации. Особенности реализации внешнеторговой сделки. Внешнеэкономическая сделка - этапы и способы её оформления. Структура и содержание внешнеторгового контракта купли-продажи. Оплата внешнеторговых сделок. Система валютного регулирования и валютного контроля внешнеторговых операций. Налогообложение внешнеторговых операций. Проблемы возмещения НДС. Особенности подготовки основных документов для реализации внешнеторговой сделки и таможенного оформления товаров:- инвойсы;
  - спецификации;
  - упаковочные листы;
  - международные транспортные документы;
  - сертификаты;
  - санитарно-эпидемиологические заключения;
  - прайс-листы;
  - экспортные декларации;
Таможенное оформление внешнеторговых грузов. Нормативно-правовая база таможенного регулирования ВЭД. Тарифные и нетарифные методы регулирования внешнеторговых сделок.
  Задачи, функции и структура таможенных органов РФ. Классификация товаров и товарная номенклатура внешнеэкономической деятельности. Товары "группы риска" и "группы прикрытия".   Страна происхождения товара и система преференций РФ. Как использовать режим преференций в целях экономии таможенных платежей. Таможенная стоимость товаров. Как правильно определить, подтвердить и отстоять таможенную стоимость. Порядок расчета и сроки уплаты таможенных платежей.   Декларирование и таможенное оформление внешнеторговых грузов. "Серые" схемы таможенного оформления.Предпринимательские и таможенные риски и способы их минимизации.
  Таможенный контроль внешнеторговых операций и оптово-розничной торговли импортными товарами. Стоимость участия 7500 руб.
  Вся информация по тел:   (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
*** 24-24 Июня 2010 г.
Споры с таможенными органами по корректировке таможенной стоимости и кодам ТН ВЭД. Снижение риска корректировки Возврат таможенных платежей. Взыскание убытков. Административная и уголовная ответственность"
