
@_date: 2009-11-30 18:23:43
@_author: =?koi8-r?B?6dLJzsEu6Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IM7BINrB0NLP0zog68HLIPfBzSDJ09DSwdfJ1Ngg0NLP18HMINcg?= 
Семинар организован в компьютерном классе, где 3 дня с Вами будут заниматься практики в области бюджетного управления предприятием.
            Финансовая нестабильность? Перестроение денежных потоков при помощи бюджетного управления проектами, поиск оптимального решения и условия внедрения.
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск код)  792/2/I/22, Ч45*39*68         Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата проведения семинара: 21-23 Dеkабrя 2009 г.
        Обучение ориентировано на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          На любом действующем предприятии существует необходимость поиска решений по исправлению ситуаций дестабилизирующих нормальную работу компаний.. Данные методы необходимо применять как в условиях кризиса, так и в условиях неопределенности и планирования будущей деятельности предприятия.           Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          В итоге обучения на семинаре Вы сможете определить и найти решения по вопросам, которые в условиях кризиса возникают у компаний, а именно:Оборачиваемость капитала его недостаток, как обеспечить покрытие; как распорядиться текущими поступлениями (куда надо тратить, а куда нет); стоит ли привлекать процентные и иные дорогостоящие средства? если да, то минимизировать период использования за счет выделения собственных, то есть оптимизировать оборотные ср-ва. Рассмотрение возможных периодов с повышенными рисками используя многопараметральный экономический анализ для поиска решений; выявление нестабильности денежных средств, определение их дефицита, разработка сценария для ожидаемых трудностей, принятие сценария что следует сокращать а что увеличивать. Обучение методу от обратного для рассмотрения постатейного анализа бюджета, использование метода точки «0» для стабилизации не только затрат но и управление доходами предприятия и ценообразованием; как разработать плановый бюджет максимально приближенный к фактическому проанализировать его и принять за основу в ближайшем периоде.И еще множество других вопросов, на которые Вы услышите ответы. Около ЧОО их будет рассмотрено на семинаре.           После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      Первый день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        День второй
        Получение отчетов по проекту, знакомство, изучение. Изучение финансового анализа (показатели) практическое применение, рассмотрение в текущей ситуации.Финансовый контролинг для изучения и исправления ошибок в созданном проекте.Поиск ошибок рассмотрение и исправление. Последовательность применение метода.Для фиксирования темы и ее лучшего понимания создание II го проекта при помощи ПО.Созданный проект начинаем анализировать.         3 день
        При помощи новых технологий анализа и программы, реструктурируем проекты с новыми параметрами, проводим отбор и проверяет на устойчивостьОписываем все риски, отклонения для проекта, помещаем в виртуальную реальность, получаем результаты, ищем оптимальное решение.Отбор планового проекта, загрузка фактических данных и сравнение проектов.Эмулирование риск-факторов влияющих на бюджет пр.Создание модели управления потоками.Поиск оборотных средств за счет перераспределения потоков.Постатейные отклонения в проекте, оптимизация конечных результатов.Выявления дефицита ден. ср-в и поиск средств на покрытие, создание оптимальной схемы.Решения в управлении с использованием новых полученных результатов.        Каждому слушателю обучающего курса:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по Экспресс построению фин. проектов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов и сбора фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
        Y7X2A207
