
@_date: 2011-12-02 10:04:03
@_author: =?koi8-r?B?69LV1NHLz9fBOiDHz8TP18/KIM/U3sXU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/Uz9fJzdPRIMsgx8/Ez9fPzdUgz9TexdTVINrBIDIwMTEgx8/E?= 
06 декабря 2011 г.
Готовимся к годовому отчету за 2011 год. Бухгалтерский учет НДС. Налог на прибыль
(код Москвы) 742\91/98 <<>> Ч45*4095
исчерпывающая информация по вопросам, связанным с исчислением и уплатой НДС с учетом изменений 2011 года. По всем спорным вопросам приводится позиция контролирующих органов, мнения независимых экспертов и арбитражная практика. 1. Бухгалтерская отчетность.
 * Упрощенные правила ведения учета для малых предприятий (приказ Минфина России от 08.11.2011 ╧ 144н);
 * Анализ изменений, внесенных Приказом Минфина России от 24.12.2010 ╧ 186н, а также возникающих расхождений между бухгалтерским и налоговым учетом по следующим вопросам:
 * учет основных средств, в т.ч объектов недвижимости;
 * создание резервов по сомнительным долгам;
 * оценочные обязательства, в т.ч. резервы на отпуска;
 * расходы будущих периодов.
2. Налог на прибыль. Применение новаций 2011 года. Сложные вопросы.
 * Учет расходов на оплату труда:
 * иные выплаты, предусмотренные трудовым (коллективным) договором;
 * возмещение затрат на уплату процентов по жилищным займам и кредитам.
 * Учет расходов в виде процентов по займам и кредитам, расчет предельной суммы процентов.
 * Деление расходов на прямые и косвенные с учетом позиции налоговых органов.
 * Учет доходов и расходов прошлых лет. Исправление ошибок прошлых лет в свете новых разъяснений налоговых органов.
 * Порядок уплаты ежемесячных авансовых платежей по налогу на прибыль в 2011 году.
 * Новые правила налогообложения дивидендов. Применение нулевой ставки по дивидендам.
3. НДС. Обзор изменений законодательства и новых разъяснений налоговых органов
 * Изменения в порядке исчисления НДС, внесенные Законом ╧ 145-ФЗ:
 * учет суммовых разниц;
 * корректировка стоимости отгруженных товаров (работ, услуг), корректировочные счета-фактуры;
 * определение налоговой базы при уступке права требования;
 * раздельный учет и восстановление "входного" НДС;
 * применение нулевой ставки;
 * определение места реализации работ (услуг).
 * Сложные вопросы:
 * учет НДС, исчисленного со штрафных санкций по хозяйственным договорам;
 * налогообложение ошибочно поступивших на расчетный счет сумм;
 * отражение авансов, когда отгрузка производится в течение 5 дней с даты аванса;
 * вычеты в более позднем периоде;
 * восстановление НДС при списании ТМЦ с баланса.
Стоимость участия: 8 000 руб.
Вся информация по тел: Московский код; 792-2I22 : Ч45\Ч095
