
@_date: 2009-11-13 22:20:43
@_author: =?koi8-r?B?7cXOxcTWzcXO1A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IO7BINrB0NLP0zog7yDTxc3JzsHSxQ==?= 
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
          Все высшие награды собрал данный курс.           все пробуем самиза пять днейчистой практики 2З- 27  Нoябrя2009 г.
           Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с  группой и назначен во время занятий.   Все участники  получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.  И еще  сюрприз! этак долларов на 200.
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе  с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          Для получения более расширенной информации по тел. запросу можно заказать дополнительные информационные файлы:   Подробное описание учебного курса;   Бланк заявки на участие в мероприятии.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Обучение ориентировано на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику семинара:               бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:               1. Программа для профессиональной разработки документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры).
                7. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бизнес плана.
                8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Цена программ включена в цену семинара.
            Для данной категории участников будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания проводимого семинара.Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Информацию можно получить по телефонам: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
