
@_date: 2012-02-02 13:26:16
@_author: =?koi8-r?B?IvLv8+7l5PLhIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6dPQz8zY2s/Xwc7JxSDOxcTSINcgMjAxMiDHz8TV?= 
Кому: Главному инженеру                          Уважаемые коллеги!
Доводим до Вашего сведения, что в период с 13 - 14 февраля 2012 года в Санкт-Петербурге состоится КУРС ПОВЫШЕНИЯ по теме:
  И С П О Л Ь З О В А Н И Е
  Н Е Д Р
  В   2012   Г О Д У.      Правовое регулирование отношений недропользования.
  Санкт-Петербург, 13 - 14 февраля 2012 года
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет: 8 812 642 95 6O
Краткая программа конференции:
1. Законодательство Российской Федерации о недрах.
2. Полномочия органов государственной власти в сфере регулирования отношений недропользования.
3. Государственная экспертиза информации о разведанных запасах полезных ископаемых, иных свойствах недр.
4. Введение ограничений на пользование недрами на отдельных участках для обеспечения национальной безопасности и охраны окружающей природной среды.
5. Защита прав пользователей недр.
6. Государственный контроль за геологическим изучением, рациональным использованием и охраной недр, а также установление порядка его проведения.
7. Порядок заключения соглашений о разделе продукции при пользовании участками недр.
8. Права пользования недрами: Переход прав на использование недр. Ограничение пользования недрами.
9. Проектирование и строительство населенных пунктов на площадях залегания полезных ископаемых.
10. Государственная экспертиза запасов полезных ископаемых.
11. Платежи при пользовании недрами.
12. Конкурсы и аукционы на право пользования участками недр.
13. Антимонопольные требования при пользовании недрами.
14. Порядок предоставления недр для разработки месторождений общераспространенных полезных ископаемых.
15. Добыча общераспространенных полезных ископаемых собственниками земельных участков, землепользователями, землевладельцами и арендаторами земельных участков.
16. Строительство и эксплуатации подземных сооружений, не связанных с добычей полезных ископаемых.
17. Взаимодействие с Ростехнадзором, с Росприроднадзором.
С уважением,
Николаева Ольга Владимировна
Тел.: (812) 642-95-6O
