
@_date: 2011-06-21 14:29:49
@_author: Porfirio Carroll 
@_subject: =?koi8-r?B?68/OxMnDyc/OxdLZLNfFztTJzNHDydEgySDPws/H0sXXLiDw0s/EwdbB?= 
Компания ВиАл. Продажа, установка кондиционеров (любой сложности, включая альп. Работы  , обслуживание (мойка, заправка).Профессиональное оборудование для установки и  монтажа, опыт работы монтажников в данной области - 6 лет. Профессионально,  быстро. Разумная стоимость работ.
Сравните цены!!!!!!!
   Проверка работы кондиционера в режимах: "холод" /  "тепло";
  Замер номинального тока;
   Проверка отсутствия слоя инея на испарителе;
   Проверка состояния воздушного фильтра;
   Тестирование системы с помощью пульта управления (Заказчика);
   Проверка зажимов всех контактных соединений;
   Контроль температуры сухого воздуха на входе в испаритель;
   Контроль температуры сухого воздуха на выходе из испарителя;
   Проверка среднего давления всасывания/нагнетания (при свободном доступе  наружного блока);
   Чистка воздушных фильтров внутреннего блока;
   Чистка дренажной системы;
   Чистка наружного блока на месте;
   Чистка внутреннего блока на месте.
  Всего 3000 р.
Дозаправка фреоном
  Всего 2000 р.
  Установка настенной Сплит системы
  От 8000 р.
  Для корпоративных клиентов имеется гибкая система скидок.
  Не забывайте во время обслуживать климатическую технику, ведь своевременное  обслуживание – это залог длительного срока ее службы Вам.
По вопросам сотрудничества просьба обращаться по тел. +7(495) 220-07-06
  или по адресу: г.Москва ул.Наро-фоминская 17а
  e-mail:info at vial2010.ru
  сайт компании: или
