
@_date: 2009-10-28 07:58:39
@_author: =?koi8-r?B?7tXWzs8gzMkg0MzB1MnU2CDu5PM/?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/MztnKIMvV0tMgKDMgxM7RKSDu4ezv5+/37+Ug8Ozh7uny7/fh7unl?= 
I8_2О   Nояbrя   "ВСЕ О НАЛОГОВОМ ПЛАНИРОВАНИИ. Новации 2009г! Схемы и методы, оптимизирующие налоги и финансовые потоки на предприятии и в холдингах. Как нельзя и как можно оптимизировать налоги"
(Код Москвы)792 2I 22, Ч45-39-68
1-й день: Общие положения и налоги с доходов физических лиц (НДФЛ, ЕСН)Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2009 г.с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики. "Черные", "серые" и "белые"схемы.
  Планирование налогообложения доходов физических лиц (ЕСН, НДФЛ). Использование вспомогательных организаций. Зарплата, гонорары и иные легальные доходы от нерезидента. Выплата за счет средств специального назначения .Использование процентных займов и векселей (облигаций). Расчет эффективности. Как компенсировать "выпадение"отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии.
  2-й день: Налог на прибыль
  Методы планирования налога на прибыль: краткий обзор. Низко налоговые субъекты.
  Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:
  Условия применения способов переноса прибыли. Займы и аналогичные им договоры как способ возвратного рефинансирования √преимущества и недостатки, риск ведения. Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых"регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества нанизконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор, физлицо и др.). Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?
  3-й день: Схемы, оптимизирующие одновременно НДС и налог на прибыль. Холдинги
  Оптимизация НДС и налога на прибыль в оптовой и розничной торговле и производстве с использованием ИП на ЕНВД с уплатой символического налога ( Риски, связанные определением розничной торговли по ГК и рекомендации по использованию схемы в 2009 г. Экономия НДС в производстве, выполнении работ,оказании услуг через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС". Примеры "серых" схем ("псевдооптимизации") НДС( как нельзя "оптимизировать"!) "Метод холдинга" в налоговом планировании. Рациональное построение финансовых потоков и договорных отношений в холдинге через разделение оборотов, капитала (прибыли), активов, персонала, отношений с контрагентами и рисков. Два реальных примера комплексного налогового планирования в холдингах. Математическая модель налогообложения холдинга на цифровых примерах, расчет эффективности налоговой оптимизации вхолдинге. Принципы налогового планирования использования основных средств. Иностранные низконалоговые компании. Их использование при проведении внутрироссийских операций для оптимизации налога на прибыль: традиционные (торговля, проценты, дивиденды, роялти, услуги, и т.п.) и нетрадиционные схемы (простое товарищество, агентские). Выбор низконалоговых юрисдикций.
Стоимость участия:   1 день - 7900 рублей;   2 дня - 12640 рублей; 3 дня - 16900 рублей За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5  ЧО  95, Ч45 З266
 Y7SI0X9WPSK1XO2
