
@_date: 2011-08-07 14:56:42
@_author: =?koi8-r?B?6c7P09TSwc7FwyCWINDSydfMxd7FzsnFIM7BINLBws/U1Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?MjAxMccuIPDSydfMxd7FzsnFIMnOz9PU0sHOztnIINLBws/UzsnLz9c=?= 
I9 августа 2011 гoда
Иностранные работники
(код Москвы) 742.9I/98 \\\/// Ч45\4095
разобрать специфику и порядок привлечения и оформления специалистов среднего и низшего звена требуемых профессий и квалификации из других регионов России и стран ближнего и дальнего зарубежья, в свете изменений в законодательстве, вносимых Федеральным законом от 19 мая 2010г. №86-ФЗ
1. Нововведения в законодательство в сфере трудовой миграции: Федеральный закон от 19 мая 2010 №86-ФЗ.
2. Когда возникает дефицит рабочей силы. Варианты решения проблемы.
3. Сравнительные характеристики привлечения иностранной или иногородней рабочей силы.
4. Особенности и тенденции рынка труда и трудовой миграции в период кризиса.
5. Пути поиска, отбора и привлечения иногородней и иностранной рабочей силы в РФ.
6. Социальные и административно-хозяйственные вопросы при привлечении и использовании иногородней и иностранной рабочей силы.
7. Наем иностранного работника и оформление трудовых отношений. Особенности заключения договоров.
8. Документы, предъявляемые иностранцами при приеме на работу – перечень необходимых документов и требования к ним.
9. Порядок, особенности, новые формы и правила оформления разрешений на работу для "безвизовых" иностранцев. Основные ошибки и заблуждения работодателя при привлечении и найме иностранных работников.
10. Регистрация иностранных работников в государственных фондах. Сроки, процедура, документы.
11. Уведомления государственных органов о приеме/увольнении иностранного работника. Перечень государственных органов, сроки, процедуры подачи, документы, ответственность.
12. Пенсионное обеспечение иностранцев в России. Новый порядок в законодательстве в 2010 г.
13. Особенности при оплате больничных, декрета и детских пособий иностранным работникам.
14. Особенности уплаты НДФЛ иностранным работникам. Понятие налогового резидента и нерезидента.
15. Использование провайдеров кадровых услуг. Кадровый аутсорсинг. Лизинг  иностранного персонала
Стоимость участия: 8 850 рублей
Информацию можно получить по телефонам: 8 Моск. код: 792_2I/22 \\// ЧЧ5_З2-66
