
@_date: 2011-05-07 01:02:33
@_author: =?koi8-r?B?68HNxdLBzNjO2cUg0NLP18XSy8k=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLP18XExc7JxSDQ0s/XxdLPyyDXzsXCwMTWxdTO2c3JIMbPzsTBzck=?= 
13 мая
Проведение проверок налоговыми органами и внебюджетными фондами. Обзор изменений за 2011г.
8 Моск. код: 4Ч5З266 <<<>>> Ч45_40\95
изучить понятие налоговой и административной ответственности, приостановление операций по счетам в банках организаций и индивидуальных предпринимателей.
Виды налоговых проверок и порядок их проведения;
1. Камеральная проверка с учётом изменений 2010-2011гг.
 * Процедура и основания проведения камеральной проверки
 * Этапы проведения камеральной проверки;
 * Срок проведения проверки;
 * Обязательное проведение камеральной проверки;
 * Пояснения налогоплательщика при проведении проверки.
 * Камеральная проверка уточнённых деклараций
 * Ответственность за непредставление документов;
 * Оформление результатов проверки.
2. Проведение выездной налоговой проверки с учётом изменений 2010-2011гг.
 * Критерии отбора организаций на проведение выездной налоговой проверки:
 * Назначение и начало проверки;
 * Документы, которые должны предъявить инспекторы.
 * Продолжительность проверки и проверяемого периода.
 * Предоставление документов по требованию проверяющих;
 * Приостановление и продление проверки;
 * Выемка документов;
 * Проведение осмотра;
 * Проведение инвентаризации;
 * Проведение экспертизы;
 * Участие специалиста;
 * Вызов свидетелей;
 * Применение расчетного метода.
 * Повторные проверки.
3. Истребование документов у контрагентов (встречная проверка):
 * Процедура и основания истребования;
 * Сроки предоставления документов;
 * Какие документы могут истребовать
 * Особенности истребования информации о конкретных сделках
 * Ответственность за непредставление документов.
4. Окончание налоговой проверки:
 * Оформление результатов налоговых проверок проверки:
 * Акт по результатам камеральной и выездной проверки;
 * Подготовка письменных возражений;
 * Рассмотрение материалов проверки;
 * Мероприятия дополнительного контроля
 * Решение по налоговой проверке;
 * Требование об уплате недоимки, штрафов, пени;
 * Обеспечительные меры для взыскания выявленных недоимок.
 * Безакцептное списание недоимки и пеней с расчетного счета фирмы
 * Обжалование результатов налоговых проверок.
5. Последствия проведения налоговой проверки:
 * Налоговая ответственность за: нарушение сроков при постановке на учет, сообщения об открытии или закрытии счета в банке,
 * непредставление налоговой отчетности,
 * грубое нарушение учета доходов и расходов, неуплату налогов;
 * Неуплата или неполная уплата сумм налогов
 * Неправомерное несообщение сведений налоговому органу
 * Непредставление документов по требованию проверяющих.
 * Административная ответственность.
6. Приостановление операций по счетам.
 * Изменения в приостановлении операций по счетам 2010-2011гг.
 * Основания приостановления операций по счетам
 * Ответственность налоговых органов
 * Основание и порядок взыскания штрафа с налоговых органов
 * Подача заявления в налоговый орган об уплате штрафа
7. Проверка добросовестности контрагента
 * Понятие должной осмотрительности
 * Критерии добросовестности контрагента
 * Документы и сведения, доказывающие добросовестность контрагента
 * Позиция Минфина и ФНС
 * Арбитражная практика
8. Проверки ФСС и Пенсионного фонда
 * Порядок проведения проверок ФСС и ПФР с учетом изменений законодательства в 2010-2011гг.
 * Основания проведения камеральных и выездных проверок. Пробелы в законодательстве.
 * Правила и особенности проведения проверок ФСС и ПФР.
 * Этапы проведения проверок.
 * Документы, проверяемые при проведении проверок.
 * Оформление результатов и вынесение решения по материалам проверки.
 * Ответственность за нарушение законодательства о страховых взносах.
 * Способы обеспечения исполнения обязанности по уплате страховых взносов.
Стоимость участия: 5 782 рубля
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (код Москвы) Ч4*5.40\.95 <> 44-539*68
