
@_date: 2012-11-29 14:38:34
@_author: =?koi8-r?B?687Jx8E=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHLycUgy87Jx8kgLSDEwSDMwMLJzc/N1SDEydLFy9TP0tU/Li4u3A==?=	=?koi8-r?B?1M8gy9LV1M8u?= 
Такая книга - да любимому бухгалтеру?...это круто.Разработка бизнес плана - практическое руководство  Обложка: Твердая; Стр. 300; Белая, мелованная бумага; 999 руб.
ОПИСАНИЕ:Книга предназначена в первую очередь для самостоятельной разработки финансовой документации (бизнес планов, ТЭО). Рекомендуется как начинающим финансовым аналитикам, так и практикующим. В книге изложены: полное руководство по разработке текстовой и финансовой части бизнес плана с примерами, советами, пояснениями к расчетам и финансовому анализу, раскрыты методы практических решений. Книгу следует расценивать как практическое пособие для разработчика финансовых проектов. Книга создана на базе 14 летнего практического опыта Автора в данной области.  К книге, на CD диске прилагается полнофункциональная версия программы для разработки ТЭО.    Заказ по тел: \Моск. код/ 7922122 > 8 (Ч95) 792.21\22
