
@_date: 2009-12-02 18:59:19
@_author: =?koi8-r?B?4dPQxcvU2SDV18/M2M7FzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X28XT1NfBINcg1NLVxM/Xz80g2sHLz87PxMHUxczY09TXxSA=?= 
Сложные вопросы применения трудового законодательства
I7 Дeкabря
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98, Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
