
@_date: 2011-05-31 11:32:31
@_author: Hank Holman 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPxMHFzSDUwdXOyMHV09kgySDEz83BINcg1c7Jy8HM2M7PzSDQz9PF?= 
Продаем таунхаусы и дома в уникальном поселке Зеленый мыс.
    Поселок расположен на берегу Пестовского водохранилища, всего в 28 км от Москвы.
На охроняемой территории 75 га размещены около двухсот домовладений и сто таунхаусов, построены и работают:
  Яхтклуб с собственным причалом для яхт, теплыми элингами с ремонтной зоной, техническим причалом для спуска-подъема яхт.   Спортивный комплекс с плавательным бассейном.   Гостиница и административный корпус   Парковая зона вдоль берега водохранилища протяженностью полтора километра оснащена теннисными кортами, волейбольным, баскетбольным, футбольным полями, площадками для игры в бадминтон, детскими площадками, зонами для барбекю, зимой хоккейным кортом и ледовыми катками, и т.д.   Ломоносовская школа с детским садом и пансионом.
В продаже таунхаусы от 130 до 200 кв.м. на участках от 2 до 10 соток и дома от 240 кв.м. до 700 кв.м. на участках от 14 соток до 30 соток.
Офис продаж работает без выходных с 10.00 до 18.00
тел. 968-22-68 и 797-73-38
  Схема проезда:
