
@_date: 2010-05-03 13:59:34
@_author: =?koi8-r?B?7snax8/OwczPx8/X2cUgy8/N0MHOyck=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?88jFzdkgydPQz8zY2s/Xwc7J0SDPxsbbz9LO2cggy8/N0MHOycog?= 
12.О5 Использование нерезидентных (оффшорных) структур. Максимум возможностей
(495) 445  З9  68, 792/21/22
Цель   обучения:
  Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и   защиты активов с использованием международных   оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности   использования юрисдикций, которые обычно   применяются в России.
Краткая программа мероприятия: 1.Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и   оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний.
  2.Для чего нужна   оффшорная компания:
  минимизация налогообложения (как привило, в     подобных юрисдикция налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще.     Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции);
  обеспечение конфиденциальности бенефициара (в     большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодо приобретателе     предусматривает крайне сложную и длительную процедуру);
  "технические" цели (special purpose vehicle):     (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации     рисков для холдинга в целом).
3.Основные способы использования (общая   характеристика).
  4.Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто   используемых юрисдикции. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для   чего? В каком регионе?)
  безналоговые юрисдикции.
  низконалоговые оншорные юрисдикции.
  "Пенсионные" оффшоры.
5.Управление и контроль в оффшорной   компании.
  6.Открытие счетов в банковских организациях.
  7.Формы   деятельности на территории РФ.
  8.Традиционные ошибки в использовании   нерезидентных компаний.
  9.Ответы на вопросы слушателей и практические   рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 7 080   руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел:   (495) 792-двадцать один-двадцать два, 4Ч5-три девять шесть восемь
