
@_date: 2010-11-29 12:27:56
@_author: =?koi8-r?B?5MzRIN7Fx88gztXWzsEgz8bG28/SzsHRIMvPzdDBzsnR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DP08/C2SDNyc7JzcnawcPJySDOwczPx8/PwszP1sXOydEg0yDJ09DP?= 
Девятого декабря
Использование нерезидентных (оффшорных) структур. Максимум возможностей
код: (четыре девять пять) 4Ч5*3266 \\// Ч45ЧО95
Цель обучения:
Описание способов минимизации налогообложения во ВЭД и защиты активов с использованием международных оффшорных и низконалоговых компаний; рассказать о новых подходах в налоговом планировании, проанализировать возможности использования юрисдикций, которые обычно применяются в России.
Краткая программа мероприятия:
1.Что представляет собой нерезидентная (оффшорная и оншорная) компания. Особенности оффшорных компаний.
2.Для чего нужна оффшорная компания:
 * минимизация налогообложения (как привило, в подобных юрисдикция налогообложение ниже обычного или отсутствует вообще. Разделение: безналоговые и "низконалоговые" юрисдикции);
 * обеспечение конфиденциальности бенефициара (в большинстве юрисдикций раскрытие информации о выгодо приобретателе предусматривает крайне сложную и длительную процедуру);
 * "технические" цели (special purpose vehicle): (Подобные компании используются для проектного финансирования и минимизации рисков для холдинга в целом).
3.Основные способы использования (общая характеристика).
4.Выбор юрисдикции. Краткая характеристика часто используемых юрисдикции. Основные критерии, определяющий выбор юрисдикции: (Для чего? В каком регионе?)
* безналоговые юрисдикции.
* низконалоговые оншорные юрисдикции.
* "Пенсионные" оффшоры.
5.Управление и контроль в оффшорной компании.
6.Открытие счетов в банковских организациях.
7.Формы деятельности на территории РФ.
8.Традиционные ошибки в использовании нерезидентных компаний.
9.Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 7 080 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (код Москвы)*7Ч.291_98 и 4454О53
