
@_date: 2012-08-28 23:09:34
@_author: =?koi8-r?B?9MHSwdPP18Eg7i7hLiDPIPf85A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS08vJyiDV3sXUINfOxdvOxdzLz87PzcnexdPLz8ogxMXR?= 
31 августа 2012г.
Бухгалтерский учет и налогообложение внешнеэкономической деятельности и валютных операций
+7 495 742.91*98 или +7 (код Москвы) 742-91\98
1. Нормативная база, регулирующая учет и налогообложение валютных операций и внешнеэкономической деятельности. Изменения в 2012 году.
2. Особенности налогообложения курсовых разниц в условиях применения ПБУ 3/2006 "Учет активов и обязательств, стоимость которых выражена в иностранной валюте". Налогообложение суммовых разниц.
3. Налогообложение по налогу на прибыль у экспортера, получающего доход в иностранной валюте.
4. Новый порядок подтверждения у экспортера ставки 0% по НДС, в т.ч. при экспорте в страны Таможенного Союза.
5. Порядок вычета НДС, уплаченного таможенным органам. Порядок вычета НДС, уплаченного налоговым органам при импорте из стран Таможенного Союза.
6. Проблемы с возмещением экспортного НДС: практические рекомендации по их разрешению.
7. Формирование налоговой стоимости амортизируемых основных средств, сырья, материалов и товаров, приобретенных по импортным контрактам.
8. Налогообложение доходов нерезидентов у российского агента √ источника выплаты.
9. Типичные ошибки, встречающиеся при отражении в учете и уплате налогов операций, связанных с осуществлением внешнеэкономической деятельности.
Стоимость участия:  8 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 499 - 4Ч5*ЧО\95 или 8 (499) 445.ЧО\95
