
@_date: 2011-10-17 16:10:39
@_author: =?koi8-r?B?88jFzc/UxcjOycvB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINLBws/UwdTYINMgz8bG28/Swc3JINcgMjAxMj8=?= 
21 Октября 2011 г.
ОФФШОРНЫЙ БИЗНЕС: О ЧЕМ МОЛЧАТ ДРУГИЕ
Московский код; 2218Ч*30 <> 22184_З1
1. Оффшорные, низконалоговые и престижные европейские юрисдикции: критерии выбора.
 * Сравнительная характеристика наиболее популярных оффшорных юрисдикций (Британские Виргинские острова, Белиз, Сейшелы, Панама и т.д.).
 * Оффшоры,  Гонконг и Кипр в современном бизнесе.
 * Низконалоговые юрисдикции: преимущества по сравнению с "классическими" орами и Гонконгом.
 * Структура управления иностранными компаниями и доступа к банковскому счету.
 * Использование престижных юрисдикций: Швейцария, Люксембург, Нидерланды и т.д. – когда это обоснованно?
 * Соглашения об избежании двойного налогообложения – моменты, на которые нужно обратить внимание.
 * "Черные списки" ФАТФ, ОЭСР, Минфина, ЦБ РФ.
2. Кипр как сбалансированный инструмент налогового планирования. Практика использования кипрских компаний
 * Основные налоги на Кипре (ставки, порядок уплаты, освобождения):
 * налог на прибыль (Corporate Income Tax);
 *  предварительный налог на прибыль (Preliminary Tax) и авансовые платежи (Installments); налог на оборону (Defence Contribution Tax);
 * НДС.
 * Проведение аудита и сдача отчетности.
 * Изменения в Соглашении об избежании двойного налогообложения между Кипром и РФ:
 * анализ каждой поправки и предпосылок к ним, сравнение с новой редакцией конвенции ОСЭР;
 *  прогноз: последствия для российского бизнеса.
3. Схемы, применяемые в международном налоговом планировании.
 * Предварительный краткий обзор особенностей европейского законодательства
 * Внешнеторговые операции (экспорт/импорт)
 * схемы с использованием оффшоров и Гонконга;
 * схемы с использование английских партнерств LLP;
 *  схемы с использованием Кипра и английской компании со статусом резидентства на Кипре.
 * агентские схемы (на примере  английской LTD) и возможность использования прочих юрисдикций.
 * Эстонские, Датские, Нидерландские, Ирландские компании в торговых схемах.
 * Выплаты дивидендов и построение холдинговых структур с использованием Кипра
 * Финансирование через Кипр, Люксембург и Нидерланды (на примере займов и процентных выплат).
 * Правила тонкой капитализации и принцип недискриминации в схемах финансирования. Позиция судов.
 * (Суб)лицензионные договоры и выплаты роялти за использование прав интеллектуальной собственности.
 * Схемы владения недвижимостью через иностранные юридические лица.
 * Схемы, использования которых следует избегать
4. Конфиденциальность бизнеса: номинальные директора и акционеры, акции на предъявителя, трасты и фонды.
 * Номинальный сервис:
 * инструменты контроля номинальных директоров и номинальных акционеров;
 *  лица, которым будут известны имена бенефициаров.
 * Могут ли налоговые органы РФ получить информацию о компании путем запроса в регистрирующие органы иностранного государства?
 * Акции на предъявителя: целесообразность применения.
 * Трасты/фонды как инструмент защиты активов и конфиденциальности.
 * "Подводные камни" при использовании номинального сервиса и трастов/фондов.
5. Открытие счетов на иностранные компании.
 * Какой иностранный банк выбрать?
 * Требования к держателям счетов: поиск наиболее лояльного банка.
 * Тарифы популярных кипрский и прибалтийских банков.
 * Рублевый счет в иностранном банке.
Стоимость участия: 9000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) 22I8ЧЗО <> 22I8ЧЗ1
