
@_date: 2012-09-06 11:18:39
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgzyD3wczA1M7ZyCDP0MXSwcPJ0cg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?98HMwNTO2cogy8/O1NLPzNgg6drNxc7FzsnR?= 
ВНИМАНИЮ БАНКОВ, ФИНАНСОВЫХ, СТРАХОВЫХ КОМПАНИЙ - НОВЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВСТУПИЛИ В СИЛУ
ВНИМАНИЕ! Изменения валютного законодательства
(ЦБ РФ) Валютное регулирование и валютный контроль на современном этапе
Валютное регулирование (ЦБ РФ)
(495) 792\2122 <> +7 Ч95 742-9I*98
18 сентября 2012г.
Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
1. Инструкция Банка России от 04.06.12г. № 138-И  "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением". Концепция, структура, основные положения. Изменения в порядке представления и оформления документов (в том числе Справок и Паспортов сделок) и осуществления валютного контроля, установленные Инструкцией № 138-И.
2.Система валютного регулирования и валютного контроля в Российской Федерации и валютный контроль уполномоченных банков. Федеральный закон "О валютном регулировании и валютном контроле" № 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями, в том числе внесенными Федеральным законом от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием ФЗ "О национальной платежной системе"), императивные нормы.  Регулирование порядка поведения валютных операций резидентами и нерезидентами,  открытия и ведения резидентами счетов в банках, расположенных за пределами Российской Федерации. Режим счета, открытого за рубежом Действие валютного законодательства в связи с принятием Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 161-ФЗ "О национальной платежной системе") и Федерального закона от 27 июня 2011 г. N 162-ФЗ "О внесении изменений в отдельные законодательные акты Российской Федерации в связи с принятием Федерального закона "О национальной платежной системе" Порядок открытия и ведения счетов резидентов за пределами территории РФ. Правила осуществления резидентами валютных операций.
3. Порядок проведения валютных операций, порядок и сроки представления документов валютного контроля (Справки, Паспорта сделок) и порядок осуществления уполномоченными банками валютного контроля, в свете новых нормативных актов Банка России:-  Инструкции Банка России от 04.06.12г. № 138-И  "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации, связанных с проведением валютных операций, порядке оформления паспортов сделок, а также порядке учета уполномоченными банками валютных операций и контроля за их проведением".- Положении Банка России от 29.12.2010 № 364-П “О порядке передачи уполномоченными банками и территориальными учреждениями Банка России в таможенные органы для выполнения ими функций агентов валютного контроля информации по паспортам сделок по внешнеторговым договорам (контрактам) в электронном виде”.
4. Регулирование порядка представления информации о нарушениях валютного законодательства. Направление информации о правонарушениях и Положение ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П.  Возможные правонарушения в связи с принятием Инструкции Банка России № 138-И. Практика применения Положения ЦБ РФ от 20.07.2007 N 308-П на примере конкретных нарушений.
5. Валютное регулирование операций физических лиц. Операции физических лиц и валютный контроль уполномоченных банков.  Федеральный  закон№ 173-ФЗ (в том числе заработная плата и командировочные расходы). Порядок осуществления переводов денежных средств физическими лицами из РФ и по территории РФ  "Близкородственные" переводы.
6  Ответственность за нарушение валютного законодательства. Федеральный Закон № 174-ФЗ.
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) 792*2122 <> 8 (499) ЧЧ5-Ч0*95
