
@_date: 2011-06-25 11:49:16
@_author: =?koi8-r?B?987JzcHOycAg0tXLz9fPxMnUxczRIJYg0NLP18XSy8kg7ffk?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLP18XSy8kg7ffk?= 
29 Июня
Проверки МВД и ФНС
код: (четыре девять пять) 742*9/I\9.8 <<<>>> 792*2I22
Подготовить руководителей и их сотрудников к проверочным мероприятиям ФНС и МВД (это два наиболее опасных вида проверок бизнеса).
Дать знания, необходимые для защиты интересов компании и ее первых лиц при проведении контрольных мероприятий правоохранительными и налоговыми органами.
1. Что нельзя делать, чтобы не стать мишенью для милиции и налоговой
2. Какие сделки подвергаются проверке в первоочередном порядке
3. Каков  порядок проведения проверок милицией.
 *  С примерами документов: акт обследования, акт изъятия, постановление о производстве выемки, протокол обыска и др.
4. На что следует обратить внимание при подготовке к проверке именно Вашей компании. Специфика проверочных мероприятий по каждому виду деятельности (строительство, торговля, услуги, ИТ-сфера).
5. Как  защититься от некорректных действий сотрудников контролирующих органов.
6. Конкретные рекомендации, что можно делать и что нельзя, если Вашу организацию проверяют.
7. Реальные материалы завершенных проверок МВД и ФНС с  примерами документов
8. Законодательную база, регламентирующая порядок проведения проверок:
9. ФЗ "О милиции", ФЗ "Об оперативно-розыскной деятельности",  Пленум ВАС РФ ╧ 53 "Об оценке арбитражными судами обоснованности получения налогоплательщиками налоговой выгоды", Приказ ФНС ╧ ММ-3-06/333@ Концепция системы планирования выездных налоговых проверок, ФЗ ╧ 294-ФЗ "О защите прав юридических лиц и индивидуальных предпринимателей при осуществлении государственного и муниципального контроля (надзора)" и др.
Стоимость участия:  8 500 рублей
Вся информация по тел: 8 Моск. код: 792--2I*/22 или 4Ч.5_Ч0/_95
