
@_date: 2011-12-15 06:32:57
@_author: =?koi8-r?B?3MbGxcvUydfOz9PU2CD0z9LHz9fPx88g0MXS08/OwczB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9M/Sx8/X2cog0MXS08/OwcwgliDP0MzB1MEgySDNz9TJ18HDydEg1NLV?= 
23 декабря 2011г.
Торговый персонал √ мотивация труда
8 Моск. код: 79221/22 и 445*396_8
Торговый персонал √ одна из наиболее слабых точек любого предприятия. Это и текучесть кадров и недостаточная квалификация персонала. А также трудность удержания опытных и добросовестных работников Многие вопросы возникают из-за неудовлетворенности работников размером оплаты своего труда.
 * Как найти, удержать и мотивировать квалифицированных сотрудников
 * Какой размер оплаты труда им предложить, чтобы они были мотивированы на высокопроизводительный труд
 * Как при этом учитывать интересы самого предприятия
Наш курс поможет Вам найти ответы на эти и другие вопросы и подойти к оплате труда своих сотрудников с учетом интересов всех сторон торгового процесса.
1. Связь системы оплаты труда с текучестью персонала и прямыми убытками предприятия
2. Определение оптимального уровня заработной платы
3. Реальная и нереальная оплата труда
4. Главные ошибки при назначении оплаты труда
5. Размер оплаты труда:
 * В объявлениях
 * При подборе
 * Во время испытательного срока
 * После прохождения испытательного срока
 * Последующие изменения
6. Составляющие оплаты труда:
 * Постоянная величина
 * Проценты, бонусы, премии и пр.
7. Что такое мотивация, виды мотивации
8. Какая оплата будет мотивирующей
9. Примеры оплаты труда торгового персонала
10. Плюсы и минусы разных систем оплаты
11. Разбор конкретных ситуаций
12. Ответы на вопросы
Стоимость участия: 7 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) 7-42*91/98 <> 792-2I*22
