
@_date: 2009-11-03 13:47:39
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzi/mwcvU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M8g98Hbxc3VINrB0NLP09Ug19nT2czBwCDJzsbP0s3Bw8nAIM8g08XN?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Перестроение бюджета в условиях  финансовой неопределенности, поиск решений. Антикризисная программа.
        Информацию можно получить по телефонам: (495) 445 З9  68, 792_21_22         На весь срок обучения каждый обучающийся обеспечивается индивидуальным рабочим местом в компьютерном классе. Лицензионное программное обеспечение, на котором Вы будете обучаться методам реструктуризации бюджета, будет выдано Вам в конце семинара А для профессиональной работы, Вам по прибытию на предприятие  нужно будет всего лишь установить данную программу на свой компьютер и начать выдавать результаты.       Дата проведения: 2З - 25 Noяbrя
        Уч. курс ориентирован на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о предстоящем мероприятии:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Если у Вас или Вашей компании есть вопросы, то мы гарантируем, что в течение 3-х дней ответим на любой. Ведь мы обучили более Ч000 специалистов и проводим серию данных семинаров уже на протяжении 1О-ти лет.Наша компания поможет Вам найти решения в условия кризиса. Ведь мы на протяжении 11-ти лет занимаемся разработкой программного обеспечения (консолидацией его с методическими материалами и подготовкой обучающих курсов) для планирования и анализа бюджета предприятия, отслеживания отклонений плана от факта, как результат, принятия управленческих решений.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.
          В результате обучения, Вы, как профессионал сможете управлять любой формой финансовых отношений. Быть подготовленным к любым неожиданностям.
      Первый день занятий
        Постановка задачи, создание тестового проекта. Знакомство с интерфейсом программы. Рассмотрение финансовых методов расчета проектов.  Создание проекта с помощью программы (для создания проекта могут быть использованы данные Вашего предприятия).Начало изучения финансового контролинга и элементов анализа проекта. Применение финансовых методов для каждого этапа построения проекта.
        День второй
        Построение отчетов по проекту, анализ, чтение и восприятие.Анализ проекта с помощью полученных показателей эффективности, внедрение на практике.Финансовый контроль проекта - изучение и применение контрольных точек.С помощью сравнительного анализа поиск ошибок и поэтапное исправление.Последовательное применение методов их значимость.В целях лучшего понимания рассмотренного материала √ создаем с помощью полученного задания 2й проект.Полученные отчеты подготавливаем для расширенного финансового анализа.         День третий
        Глубокий анализ проектов при помощи ПО в котором заложены методы регрисивного анализа √ получение новых результатов.Создаем новую факторную модель предприятия и помещаем туда проекты, получаем ожидаемые результаты.Подготовка плана и сравнение с фактом.Влияющие факторы на проект определение и поиск решения минимизации.Рассмотрение проекта в различных формах отклонения.Реструктуризация движения ден. потоков.Создание структуры финансирования для закрытия проблем с платежами.Влияние отклонений в расчетах на конечные результаты.Определение нехватки средств и покрытие за счет привлечения средств.Использование полученной экономической модели в дальнейшей деятельности.       Каждому участнику курсов:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего фин.проекта.
          5. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов и сбора фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:
      По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 445 З9  68, 792_21_22
        XVBNK53I
