
@_date: 2009-10-21 17:11:38
@_author: =?koi8-r?B?6dLJzsEg9czF1M7B0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sXOycU6IPLB2tLBws/Uy8EgxsnOLiDEz8vVzcXO1MHDyck=?= 
ПРАКТИЧЕСКИЕ ЗАНЯТИЯ. РАЗРАБОТКА БИЗНЕС √ ПЛАНА, ТЭО.
Вся информация по тел: (Ч95) 742-91-98, (Ч95) 4Ч5  ЧО  95
Дата проведения занятий: 9- l0 Нoябrя.2009 г.
Краткая информация о семинаре:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана; Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансовой части документации:  Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовыхКак самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом приложений;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
