
@_date: 2011-12-27 13:02:43
@_author: =?koi8-r?B?Iu3V09TBxsEg8s/Wzs/XIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?wcbJ28E=?= 
6 января
начало в 19.30
Вам предоставляется уникальная возможность оценить одну из лучших комедий театрального сезона - спектакль 'Свои люди' по пьесе Александра Островского в исполнении звезд - Романа Мадянова, Ольги Прокофьевой, Даниила Спиваковского, Александра Ильина, Александра Шаврина, Анны Ардовой, Людмилы Соловьёвой и др.
Одна из первых пьес Островского, комедия 'Свои люди -сочтёмся', была запрещена в течение многих лет позапрошлого столетия. Почему? Цензор М.А.Гедеонов в 1849 году писал: 'Все действующие лица: купец, его дочь (Липочка), стряпчий, приказчик и сваха - отъявленные мерзавцы. Разговоры грязны, вся пьеса обидна для русского купечества'.
А в результате получилось всё наоборот. Пьеса была принята на 'Ура!' И причина - не только в преподносимой комичности негативных сторон общественной жизни и сатиры на социальные темы, а и в том, что в ней поднимаются 'вечные' темы - человеческая амбициозность, потеря доверия, а также проблема отцов и детей...
Тел: (495) 641-89__75
