
@_date: 2012-01-15 22:48:14
@_author: =?koi8-r?B?IvzMxcvU0s/OztnFINTP0sfJIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?58/T1cTB0tPU18XOztnKINrBy8HaINcgMjAxMiDHz8TV?= 
Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о проведении конференции, посвященной последним изменениям в правовом механизме закупок товаров и услуг для государственных и муниципальных нужд:
 КОНФЕРЕНЦИЯ:   Э Л Е К Т Р О Н Н Ы Е   Т О Р Г И.               Федеральная контрактная система.              Сложные вопросы в практике применения                 конкурентных и неконкурентных торгов. ВРЕМЯ И МЕСТО: 13 февраля 2012 года, Санкт-Петербург
Преимущество данного мероприятия √ практический аспект предоставляемой информации, которая имеет важное значение для руководителей компаний, специалистов тендерных отделов, отделов продаж и маркетинга, юридических отделов, бухгалтеров организаций-поставщиков, а также руководителей и специалистов в сфере государственных закупок.
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет: 8 812 6Ч2__Ч7__53
Конференцию ведут сертифицированные специалисты по конкурентным торгам.
С уважением,
руководитель оргкомитета конференции
Иванова Татьяна Викторовна
Тел.: (812) 6Ч2.Ч7...53
