
@_date: 2010-03-14 14:43:49
@_author: Bruno Vigil 
@_subject: =?koi8-r?B?78LPICDX08XIIMnazcXOxc7J0cgg1yDawdLQzMHUxSDXIDIwMTAgx8/E?= 
18 марта С учетом последних кардинальных изменений
  25 декабря 2009г. ╧ 341-ФЗ, от 27 декабря 2009г. N 368-ФЗ,   Постановления Правительства РФ от 28.09.09 ╧ 762, 19.10.2009 ╧ 839,от 25.11.2009 ╧ 281-ФЗ,   от 29 декабря 2009г. N 1097, от 29 декабря 2009 г. N 1100,   Приказ МФ РФ от 19 ноября 2009 г. N 119н,
  Приказы Минсоцздравразвития РФ от 12.11.2009 ╧ 894н, от 18.11.09 ╧ 908н,   от 07 декабря 2009г. ╧ 957, от 7 декабря 2009 г. N 959н от 11.12.09 ╧ 979н, от 23 декабря 2009г. ╧ 1012н и др.
Письмо Федеральной налоговой службы от 21 января 2010 г. N ММ-22-3/35
Обо всех изменениях в заработной плате в 2010 году
  Отмена ЕСН с 1 января 2010 года. Страховые взносы в ПФ, ФСС, ФФОМС, ТФОМС РФ с 2010 г. Пособие по временной нетрудоспособности, пособия на детей в 2010 году. Новое исчисление среднего заработок в 2010 г. Новая форма 4-ФСС с 1 января 2010 г. Новая форма декларации по 2-НДФЛ с 1 января 2010 г. Новая форма декларации по НДФЛ (3-НДФЛ) с 1 января 2010 г.
(Ч95) 7Ч2-91-98, 445..ЧО..девять пять
Кратрая программа: (за более расширенной программой обращайтесь по тел указанными в письме)
  Выплаты в пользу физических лиц: заработная плата, гарантии, компенсации и другие. Налоговый учет (признание расходами, уменьшающими налоговую базу по налогу на прибыль; включение в налоговую базу по страховым взносам и НДФЛ) выплат в пользу физических лиц.
  Система оплаты труда. Составные части заработной платы: базовая, компенсационная, стимулирующая. Стимулирующие доплаты и надбавки; премирование и поощрения. Основные принципы построения системы премирования: порядок оформления и налогообложения премий и других материальных поощрений. Гарантии и компенсации: определение, различия, порядок налогообложения.
  Выплаты, связанные с условиями труда.
  Удержания из заработной платы (возмещение материального ущерба, алименты)
  Порядок выплаты заработной платы (документальное оформление, депонирование, списание по истечении сроков исковой давности)
  Замена ЕСН страховыми взносами в 2010 году. Новое в порядке исчисления и уплаты страховых взносов в государственные внебюджетные фонды с 2010 года Тарифы страховых взносов, переходный период 2010 года, отмена регрессивной шкалы, особые ставки для отдельных хозяйствующих субъектов. Филиалы и иные обособленные подразделения. Порядок уплаты взносов организациями, имеющими обособленные подразделения Тарифы страховых взносов в ПФР, ФСС, ФОМСы. Администрирование страховых взносов. Порядок учета страховых взносов во внебюджетные фонды (Приказ Минфина РФ от 18.11.2009 ╧ 908н). Новая форма расчета по начисленным и уплаченным страховым взносам на ОПС в ПФР, страховым взносам на ОМС в ФФОМС и территориальные фонды ОМС плательщиками страховых взносов, производящими выплаты и иные вознаграждения физлицам (форма РСВ-1 ПФР) с 1 января 2010 года (Приказ Минздравсоцразвития РФ от 12 ноября 2009 г. N 894н). Изменения в персонифицированном учете с 1 января 2010 года.
  Переходный период от 2009-го к 2010 году: Переходный период для некоторых категорий плательщиков √ страхователей. Порядок погашения задолженности по ЕСН и страховым взносам на ОПС, образовавшейся на 1 января 2010 года.   Налог на доходы с физических лиц в 2010 году. Новый Федеральный закон ╧ 213-ФЗ от 24.07.2009 в части НДФЛ. Изменения в стандартных налоговых вычетах, в налогообложении материальной выгоды, в налогообложении % по вкладам. Какие документы нужно работнику, чтобы получить вычет в двойном размере. Как вернуть часть денег на свое обучение или лечение. Расширен перечень доходов, освобождаемых от обложения НДФЛ. Имущественные налоговые вычеты при покупке жилья. Налоговый вычет на очное обучение своих братьев (сестер) в возрасте до 24 лет. Изменения налогообложения операций с долями в уставном капитале. Налогообложение дарения по-новому. Страхование жизни. Доходы в натуральной форме. Компенсации командировочных, неиспользованный отпуск, сокращение и увольнение. Письмо ФНС от 21 января 2010 г. N ММ-22-3/35@ "О декларации по налогу на доходы физических лиц". Утверждена новая форма декларации по НДФЛ (3-НДФЛ). В связи с этим разъяснено, какую форму применять при подаче декларации за 2009 г.;Расчет среднего заработка.   Расчет отпускных, продолжительность отпуска, когда появляется право на отпуск, каким может быть расчетный период, правила расчета отпускных, какие выплаты включаются в расчет. Изменения (Постановление Правительства РФ от 11.11.2009 г. ╧ 916).   Оплата больничных в 2010 г. с учетом Постановления Правительства от 15 июня 2007 г. ╧ 375 "Об утверждении положения об особенностях порядка исчисления пособий по временной нетрудоспособности, по беременности и родам гражданам, подлежащим обязательному социальному страхованию" и последних разъяснений Минздравсоцразвития и ФСС с изменениями (Постановление Правительства РФ от 19.10.2009 г. ╧ 839).
  Пособия на детей в 2010 г.   Пособия по временной нетрудоспособности для организаций, применяющих УСН √ с 2010 года все по-новому.Страховые взносы на ОПС и пособия по временной нетрудоспособности для налогоплательщиков УСН, выбравших в качестве объекта налогообложения доходы (Письмо ФНС РФ от 28 сентября 2009 г. N ШС-22-3/743   Утверждена новая форма 4-ФСС (Приказ Минздравсоцразвития РФ от 6 ноября 2009 г. N 871н).   Ответственность работодателя за назначения и выплату пособий по обязательному социальному страхованию   Ответы на вопросы слушателей.
Стоимость 5 990 руб. По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
