
@_date: 2012-04-15 01:08:03
@_author: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEg2sHU0sHU?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MzRIMnN0M/S1MXSz9c6IO/Q1MnNydrBw8nRIM7BzM/HwSDOwSDQ0snC?= 
26 мая 2012 г.
Оптимизации налога на прибыль и НДС для импортеров
+7 499 445*40_95 <<<>>> +7 499 - ЧЧ5-40_95
Курс посвящен изучению основных практических методов оптимизации налога на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС с учетом специфики импорта. Рассматриваются низконалоговые субъекты, способы переноса на них налогооблагаемой базы и пути безналогового рефинансирования (возврата) выведенных сумм. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике Курса.
1. Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Специфика импорта. "Прямой" и "непрямой импорт".
2. "Черные", "серые" и "белые" схемы. Принципиальная невозможность экономии НДС "белыми" схемами и случаи, когда это все же возможно. Незаконные варианты псевдооптимизации таможенного и внутреннего НДС, пошлин, налога на прибыль: "недобросовестные налогоплательщики" и контактирующие с ними риск-структуры ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Примеры "серых" схем "непрямого импорта" (как нельзя "оптимизировать"!).
3. "Своя" компания-поставщик за границей с использованием или без использования трансфертных цен. Грамотное обоснование трансфертных цен, учет нового антитрансфертного законодательства, способы ухода от контроля за сделками. Иностранные низконалоговые компании, выбор юрисдикций. Другие способы их использования при проведении импортных операций (проценты, дивиденды, роялти, логистический аутсорсинг за границей и т.п.).
4. Низконалоговые субъекты:
 * субъекты специальных налоговых режимов, в т.ч. патентная система, субъекты УСН из "низконалоговых" регионов, где введена минимальная ставка единого налога при объекте "доходы минус расходы" (5-10%) на все или почти на все виды деятельности, а также простое товарищество с их участием;
 * оффшоры или связанные с ними компании-нерезиденты из респектабельных юрисдикций;
 * экзотические варианты: ИП на общей системе, физлица (при условии несистематичности извлечения дохода), убыточные предприятия и фирмы, имеющие переплату НДС.
5. Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов √ механизм трансфертных цен и затратные механизмы для импортеров:
 * нефиктивные услуги/работы, связанные с импортом товаров и их продажей в России;
 * выплата процентов по долговым обязательствам. Включение процентов в расходы в любом размере;
 * платежи за использование и обслуживание объектов основных средств и нематериальных активов, в т.ч. лицензионные и франчайзинговые;
 * штрафные санкции, возмещение убытков, включая демередж/простой;
 * плата за залог или поручительство, делькредере;
 * платежи за увеличенный срок и/или объем гарантийных обязательств.
6. Условия применения всех схем: Непритворный характер заключаемых сделок. Экономическая целесообразность расходов ("деловая цель", "легенда", отсутствие дублирующихся функций). Неаффилированность, прямые и косвенные признаки аффилированности, ее негативные последствия и когда она допустима; "искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу"); "деловые цели", обосновывающие деление бизнеса. Самостоятельность низконалоговых субъектов.
7. Экономия НДС через разделение доходов и перераспределение расходов "с НДС" и "без НДС". Ограничение использования: покупатели, не нуждающиеся в вычете НДС, как их выявить/создать.
8. Посреднические договоры в схемах импорта:
 * агентский договор с нерезидентом-принципалом на реализацию в России, импорт по такому договору вместо обычного контракта купли-продажи;
 * агентский договор на закуп товаров за границей с нерезидентом-агентом. Как избежать уплаты НДС и таможенных пошлин с агентского вознаграждения;
 * комбинация двух предыдущих вариантов;
 * импортер √ агент на закуп конечных покупателей или низконалогового субъекта.
9. Простое товарищество с участием нерезидента и/или субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов, в схемах импорта:
 * в роли иностранного поставщика;
 * импорт по товаров договору простого товарищества вместо обычного контракта купли-продажи;
 * в роли импортера.
10. Пример налогового планирования с переходом на "прямой" импорт, расчет налоговой нагрузки. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "непрямого импорта" и "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
11. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги импортерам с учетом изменений законодательства, тенденций правоприменения, судебной и таможенной практики. Ответы на вопросы. По желанию √ индивидуальное экспресс-моделирование схем налогового планирования для компаний-участниц Курса.
Стоимость участия: 9 000 рублей
Вся информация по тел: 8 Моск. код: 792*21.2/2 <<<>>> код (499) - 4Ч5\ЧО95
