
@_date: 2009-11-17 19:57:26
@_author: =?koi8-r?B?4czFy9PBzsTS?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7cXUz8TJy8Eg0sHa0sHCz9TLySDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8u?= 
"Практическое финансовое моделирование, построение оптимальной схемы бизнес процесса, разработка и анализ бизнес плана╩.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742-девяносто один-98; (Ч95) 792-2122
Суть Курса!!! очень проста:Вы как участник приглашаетесь в компьютерный класс, где 2 дня с вами занимаются, высококвалифицированные практики, тяжеловесы в финансовом планировании, профессионалы своего дела. На протяжении всех дней Участник является ╚настоящим участником практического семинара╩, все пробует Сам, получает задания решает их учится искать допущенные ошибки, использует методы финансового анализа.   Весь процесс происходит на компьютере который оснащен специализированным программным комплексом. По Окончании  учебного курса все Участников оснащают лицензионным, полнорабочим ПО,  для разработки инвест-проектов бизнес-планов  ТЭО. По прибытии на предприятие устанавливается комплекс на свой компьютер и сразу начинается работа без дополнительных затрат по времени. - Вот так! Просто! мы готовим профессионалов!
Информация об учебном курсе:
Дата проведения: 23_2Ч   Nояbrя
Подготовка участников будет осуществляться в компьютерном классе, где в помощь будет предоставлен программный комплекс в основе которого заложена современная методика  планирования.
Использование пр. комплекса принципиально меняет подходы к обучению, каждый участник становится объективным именно ╚участником╩, а не второстепенным слушателем. Дополнительные методические материалы существенно расширят знания специалиста и новичка. Методы практического обучения позволят получить профессиональные навыки в разработке экономической модели предприятия, осознавать процессы формирования проектов Суть очень простая! все собирается своими руками.
Каждому участнику:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
  Специализированная программа-профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
  Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
  Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
  Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98, 792  2I  22
