
@_date: 2012-03-01 12:24:30
@_author: =?koi8-r?B?IufP09XEwdLT1NfFzs7ZyiDT1NLPydTFzNjO2cogzsHE2s/SINPFzQ==?= =?koi8-r?B?yc7B0iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M/Ex8/Uz9fLwSDawcTBzsnRIM7BINDSz8XL1MnSz9fBzsnFIM/C3w==?= 
СТРОИТЕЛЬНАЯ ЭКСПЕРТИЗА: негосударственная и государственная - как это будет работать?                                        В соответствии с последними изменениями в Градостроительный кодекс, изменяется порядок                      прохождения экспертизы строительной документации, а также выдача разрешений на                      строительство. Поможем Вам сориентироваться в новых нормах проведения строительной                      экспертизы.                                                  Вы можете узнать:                                                  - последние изменения в градкодекс, вступающие в силу 01.04.2012 г.                  - порядок взаимодействия служб государственного строительного надзора и негосударственной                    экспертизы; порядок выдачи разрешения на строительство                  - обзор актуального законодательства: 337-ФЗ от 28.11.2011; 224-ФЗ от 18 июля 2011 года; N224-ФЗ и 243-ФЗ от 18 июля 2011 года и другие нормативно-правовые акты                  - новые положения архитектурно-строительного проектирования                  - актуальные вопросы планирования развития городских территорий и правого статуса                    объектов недвижимости                                  Курс 12-13 марта, Санкт-Петербург.                   Условия и регистрация:                (812)         6Ч2-ЧЗ-58
