
@_date: 2012-04-18 14:56:25
@_author: =?koi8-r?B?IvTV0s7J0iDQzyDCz9XMyc7H1SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68/S0M/SwdTJ187ZyiDU1dLOydIg0M8gws/VzMnOx9Ug?= 
Уважаемые господа!
Наша компания продолжает серию корпоративных турниров по боулингу. Учитывая позитивный опыт предыдущих, мы объявляем о проведении второго отборочного турнира  по боулингу среди корпоративных команд.
Цели и задачи:
- сплочение коллектива, укрепление командного духа;
- нематериальная мотивация сотрудников на достижения в работе, посредством развития спортивного азарта и воли к победе;
- приобретение новых деловых знакомств;
- получение позитивных эмоций;
Дата проведения: 25 апреля 2012г.;
Время проведения: с 19-00 до 22-00;
Место проведения: Клуб "Высотка", м. Баррикадная, Кудринская пл., д.1, стр.1;
Расписание турнира:
18.30 - 19.00 - съезд участников
19.00 - 19.30 - разминка
19.30 - 19.50 - церемония открытия
19.50 - 21.50 - проведение турнира
21.50 - 22.10 - церемония награждения
Призы турнира:
- Кубки, дипломы, медали, приз лучшей группе поддержке, приз лучшему игроку турнира, специальные подарки от партнеров, компании, занявшие первые три призовых места, выходят в финальную серию игр сезона 2012 года.
Условия участия:
- Оплатить организационный взнос;
- Заполнить бланк заявки на участие;
- Прислать логотип компании;
Для участников и группы поддержки предусмотрен фуршет, а для гостей турнир по бильярду (американка и пул).
Более подробную информацию Вы можете узнать по телефону: +7 (916) 940-22-29
