
@_date: 2012-02-20 00:36:48
@_author: =?koi8-r?B?IuLF2s/QwdPOz9PU2CAyMDEyIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDTzNXWwtUgwsXaz9DB087P09TJ?= 
В службу безопасности
Уважаемые коллеги!
В период с 27 по 29 февраля 2012 в Санкт-Петербурге пройдет КОНФЕРЕНЦИЯ, посвященная организации системы экономической безопасности на предприятии, определению источников угроз и факторов экономической безопасности.
  Организация службы   Э К О Н О М И Ч Е С К О Й     Б Е З О П А С Н О С Т И   на предприятии.   Оценка и предупреждение потенциальных угроз.   Внеплановые проверки бизнеса
По вопросам участия: (812) 6Ч2 98.63
Программа конференции:
1. Служба экономической безопасности предприятия. Цели и задачи.
2. Построение системы экономической безопасности компании.
3. Направления деятельности службы экономической безопасности предприятия.
4. Предотвращение недружественных поглощений. Определение признаков подготовки к недружественному поглощению.
5. Практический опыт противостояния регистраторов рейдерским атакам и попыткам недружественного поглощения.
6. Бизнес-разведка. Задачи и направления бизнес-разведки.
7. Конкурентная разведка и промышленный шпионаж.
8. Контрольно-ревизионная работа как мера повышения эффективности деятельности предприятия.
9. Проверки бизнеса государственными органами.
10. Современные системы охраны объектов. Практические рекомендации.
11. Идентификация и организация противодействия взрывным устройствам.
12. Информационная безопасность предприятия. Личная информационная безопасность.
13. Основы организации и обеспечения защиты информации от утечки по техническим каналам на объектах управления.
С уважением,
Григорьева Ольга Андреевна
оркомитет конференций
тел.: (812) 6Ч2...98__63
