
@_date: 2012-03-14 11:51:33
@_author: =?koi8-r?B?Iu3B0snOwSDr1dvOwdLFzsvPIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLJx8zB28HFzSDXINTFwdTS?= 
Театр Киноактера
16 Марта, начало в 19.00
Заложники любви
Тел: (495) 641.89-75
Лирическая комедия
Автор пьесы: Наталья Демчик (входит в пятерку лучших современных драматургов-комедиографов).  Вот и встретились два одиночества в Рождественский вечер. Он - командированный в Россию американец, Она - очаровательная русская вдовушка.  А в Рождество, как известно, происходят всякие чудеса. В самый интересный момент, в момент предложения руки и сердца, к влюблённым неожиданно являются с "небес" их покойные супруги - "рубаха-парень" Гришаня, и феминистка Дебора...
Начинается бурное выяснение отношений: тут и ревность, и шовинизм, и прошлые обиды...Водка подогревает споры, и каждая сторона высказывается сполна, не жалея эпитетов. К утру наступает умиротворение. "Пришельцам" пора возвращаться. А Екатерина и Скотт серьезно задумываются над тем, как же им на этом свете выстроить отношения  друг  с  другом,  чтобы  прожить  счастливо.
Незамысловатый,  в  общем-то,  сюжет,   но  как  играют  актеры!
Действующие  лица  и  исполнители:
Нар.артистка России Наталия Егорова, Засл.артист России Андрей Харитонов, Засл.артистка России Светлана Тома, Нар.артист России Александр Панкратов-Черный.
Тел: (495) 641 89_75
