
@_date: 2010-08-20 09:40:22
@_author: =?koi8-r?B?8sHCz9TZINDPINTSwc7Txs/SzcHDyckgz9TexdTOz9PUyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7fPm7yAtINTSwc7Txs/SzcHDydEg0s/T08nK08vPyiDP1N7F1M7P09TJ?= 
Трансформация российской отчетности в соответствии с Международными стандартами финансовой отчетности (МСФО)
  0I-02 Сentяbря
(Ч95) Ч45_32  66, 445-Ч0-девяносто пять
Независимый консультант, начальник отдела отчетности по МСФО аудиторской фирмы, имеет большой практический опыт по трансформации финансовой отчетности
ЧАСТЬ 1. Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчётности.
  сравнение статей Формы 1 и Формы 2 по РСБУ с требованиями соответствующих стандартов МСФО;
  выделение отличий в Балансе по РСБУ от требований МСФО по критериям признания и оценки;
  создание журнала трансформационных корректировок;
  отражение исходных данных по РСБУ с корректировками по МСФО в трансформационной таблице;
  использование реверсивных записей при переходе к следующему периоду;
  Методика расчета отложенных налогов на прибыль (переход от ПБУ 18/02 к МСФО 12);
  Способы корректировки отчетности на инфляцию: на основе изменения общего индекса цен (МСФО 29); с помощью курсов иностранных валют (МСФО 21, ПКИ 19, ПКИ 30);
  Способы подготовки всех форм отчетности, согласно стандартам МСФО 1 и МСФО 7 в валюте.
ЧАСТЬ 2. Практика трансформации. Процедуры трансформации:
  Основных средств, незавершенного строительства и нематериальных активов
  Товарно-материальных запасов
  Расходов будущих периодов
  Арендованных основных средств
  Инвестиций в капитал других компаний
  Текущих обязательств и оценочных резервов
  Кредитов полученных (под нерыночный процент)
  Выручки и дебиторской задолженности
  Себестоимость реализованной продукции
  Операционных расходов
  Финансовых и инвестиционных прибылей и убытков
  Налогов на прибыль
Стоимость участия 14 278руб.
Вся информация по тел: \495\ 4Ч5-4О/95; (495) 4Ч5З266
