
@_date: 2011-12-02 07:35:57
@_author: =?koi8-r?B?8MzBzsnSz9fBzsnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?0M/T1NLPxc7JxSDcy8/Oz83J3sXTy8/KIM3PxMXMySDQ0sXE0NLJ0dTJ?= 
Этот семинар уже посетили 4000 специалистов.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
19-23 декабря 2011г.
ТЕМА: От начальных элементов бизнес планирования и инвестиционного проектирования до построения экономической модели предприятия и создания профессиональной документации
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику – свое рабочее место.
Обучение ориентировано на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому слушателю семинара:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
 1. ПО для финансового планирования.Продукт создан для написания (составления) финансовых проектов! Программа разрабатывает финансовую часть, подготавливая приложения и  описательную часть фин. проекта. На выходе получается профессиональный документ. Так же в комплексе реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятия.
 2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
 6. Программа экспресс подготовки экономической документации. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный бизнес – план.
 7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
 8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
 9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.
Стоимость программных продуктов включена в стоимость семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
Информацию можно получить по телефонам: 8 (495) 4454О95 : 74291/98
