
@_date: 2011-09-13 13:49:33
@_author: =?koi8-r?B?0sHa0sHCz9TLwSDCydrOxdMg0MzBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHa0sHCz9TLwSDCydrOxdMt0MzBzs/XLCD0/O8g0NLBy9TJ3sXTy8nF?= 
ОБУЧЕНИЕ: РАЗРАБОТКА БИЗНЕС ПЛАНА (ИЗУЧЕНИЕ ЕГО СТРУКТУРЫ).
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 7Ч2\9I*98  4Ч5.40_95
Дата проведения занятий: 19-20 сентября
Краткая информация о семинаре:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Определение состава затрат на построение инвестиционной программы (что и как следует учитывать).
Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, не распределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Подготовить анализ доходности: основные показатели, характеризующие доходность деятельности организации (рентабельность, прибыльность) и их использование для целей анализа финансовых результатов.
Нестандартные проекты и особенности их расчета.
Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
Маркетинговая информация, как ее подготовить?
Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код:_ 792.2122 **** ЧЧ5.ЧО95
