
@_date: 2011-05-10 01:14:09
@_author: =?koi8-r?B?087J1sXOycUgzsHMz8fP18/KIM7Bx9LV2svJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4czHz9LJ1M3ZIM7BzM/Hz9fPyiDP0NTJzcnawcPJyQ==?= 
12 мая
Алгоритмы налоговой оптимизации:как выбрать безопасные налоговые схемы
(Ч95) 445*40\95 \\\/// 445-З266
На занятиях анализируются возможные схемы правильной уплаты налогов, преследующие целью снижение налоговой нагрузки. Дается оценка правовых оснований,налоговых последствий и рекомендации по снижению рисков.
1. Основные направления налоговой политики по отношению к налоговой оптимизации.
 * Отношение властей к попыткам налоговой оптимизации. Фискальный интерес государства как источник налоговых рисков.
 * Меры по контролю над трансфертным ценообразованием.
 * Авторский профессиональный комментарий к некоторым "антикризисным" налоговым поправкам.
2. Основные методы налоговой оптимизации.
3. Метод перемещения налоговой нагрузки.
 * Аутсорсинговые технологии (аутсорсинг основных средств, аутсорсинг торговых операций, аутсорсинг оборотных средств, аутсорсинг текущих расходов на оплату труда, на оплату управленческого аппарата). Договоры возвратного лизинга, агентирования, давальческой переработки, предоставления квалифицированного персонала.
 * Возможности реорганизационных мероприятий в форме выделения и присоединения.
4. Выбор договоров для хозяйственной деятельности.
 * Сравнительный анализ некоторых ситуаций.
 * Договоры с условиями о возмещении затрат в сравнении с традиционными договорами.
 * Варианты договоров при инвестиционных строительных проектах.
5. Использование учетной политики: идея "оптимизации" налогообложения через положения учетной политики.
6. Налоговые риски схем оптимизации. Основания для предъявления претензий к налогоплательщику. Необоснованная налоговая выгода и трансфертные цены, доначисление налогов. Признаки уклонения от уплаты налогов.
 * Понятие необоснованной налоговой выгоды. Критерии, выработанные судебной практикой.
 * Отсутствие разумной деловой цели.
 * Фиктивные операции: отсутствие реальной деятельности.
 * Притворные "замаскированные" правоотношения. Что такое юридическая переквалификация в целях налогообложения.
 * Неосмотрительность в выборе контрагента: кейс "Ваш поставщик не уплатил налоги в бюджет".
7. Примеры опасных и неприемлемых налоговых схем с позиции необоснованной налоговой выгоды.
 * Снижение налоговой нагрузки по НДС за счет увеличения нагрузки по налогу на прибыль.
 * Схемы вексельного кредитования.
 * Использование факторинговых операций.
 * Использование "встречных" займов.
 * Использование векселей для перемещения налоговой нагрузки по налогу на прибыль.
 * Сделки цессии как инструмент перемещения центра прибыли  в согласованной цепочке поставщиков.
 * Опасности сделок перевода долга. Переводный вексель.
 * Попытки снижения страховых платежей. Схемы оплаты "за работника" и схемы "выплаты компенсации". Дивидендные схемы выплат. Использование корпоративных пластиковых карт.
8. Признаки уклонения от уплаты налогов и преднамеренное налоговое банкротство
 * Общие критерии. Опасность манипулирования ценами. Риски при работе через вспомогательные компании ("черные", "серые").
 * Схемы "замещения" ликвидных активов.
 * Схемы взаимного участия в капитале.
 * Налоговое банкротство как результат вывода ликвидного имущества.
 * Схемы "обналичивания" денег и образования неучтенных наличных денежных средств. Разбор правовых рисков и методы выявления.
 * Методы противодействия со стороны государства и частных кредиторов.
 * Ответственность учредителей и руководителей предприятия по ст. 56 ГК РФ.
 * Риски уголовно-правовой ответственности.
 * Ретроспективное оспаривание сделок.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы) 44-5З_96-8 **** ЧЧ5.32*66
