
@_date: 2012-04-22 10:10:54
@_author: =?koi8-r?B?8uXm7/Lt4SDn7/P15OHy8/T35e7u7+fvIPrh6+H64SAg?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8PLh6/Tp/uXz6+nlIPPo5e35IPX+4fP06fEg9yDn7/P64evh+uUh?= 
Двадцать4-2пятого апреля
Практические аспекты применения Федерального закона № 223-ФЗ -О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц. Разработка типовой документации
8 (495) 792_2122 <<>> 8 (499) 4Ч53968
Применение № 223-ФЗ - О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц. Разработка типовой документации
1 день Трефилова Татьяна Николаевна
 * Правовое регулирование закупок в негосударственном секторе для унитарных предприятий, автономных учреждений, государственных компаний и корпораций, субъектов естественных монополий;
 * Алгоритм перехода на новую систему закупок с 01.01.2012 в соответствии с Федеральный законом № 223-ФЗ от 18.07.2011 г. "О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц".
 * Способы закупок (котировки, конкурсы, аукционы, запросы предложений), области их эффективного применения. Последовательность, продолжительность и содержание процедур, оформляемые документы.
 * Структура и порядок формирования Положения о закупках организаций негосударственного сектора, в том числе государственных и муниципальных унитарных предприятий.
 * Единственный поставщик – в Положении о закупках (что возможно, а что нет);
 * Разработка типовых документов, необходимых для подготовки и организации процедур:
 * * типовая конкурсная и аукционная документация, включая извещение, инструкцию участникам закупки, информационную карту, формы заявки и приложений к ней;
 * * типовая документация по проведению запроса предложений, включая извещение, инструкцию участникам закупки, информационную карту, формы заявки и приложений к ней и по проведению запроса котировок, включая извещение, форму котировочной заявки;
 * * типовые формы протоколов по конкурсу, аукциону, запросу предложений, запросу котировок;
 * * образец "речи аукциониста";
 * * проекты договоров;
 * * типовое положение о закупочной комиссии
 * Варианты описания критериев и порядка оценки заявок;
 * Возможность учета стоимости жизненного цикла продукции при оценке (примеры);
 * Возможные требования к участникам закупок, товарам, работам, услугам и документы (и требования к ним), которыми участники подтверждают соответствие предъявляемым требованиям.
 * Административная практика размещения заказов в свете 94-ФЗ унитарными предприятиями (в том числе по оказанию аудиторских услуг), ОАО, автономными учреждениями: конкурс, аукцион, запрос котировок, открытый аукцион в электронной форме
 * Ответы на вопросы
2 день Толстобоков Олег Николаевич
 * Информационное обеспечение закупок юридических лиц с 01.01.2012. Взаимодействие с официальным сайтом.
 * Содержание извещения о торгах, сроки и порядок его опубликования
 * Разработка технических заданий на закупку товаров, работ, услуг, проекта договора.
 * Ответственность заказчиков за неправомерное обоснование НМЦК и закупки товаров, работ, услуг по завышенным ценам в рамках антикоррупционных мер при размещении и реализации госзаказа.
 * Контроль исполнения договоров. Обеспечение качества товаров, работ, услуг.
 * Ответственность поставщиков. Реестр недобросовестных поставщиков. Реестры договоров, состав информация и публикация ее на сайте. Ответственность за неприменение Закона № 223. Обжалование действий Заказчика участниками закупочных процедур.
 * Типичные нарушения заказчиков при размещении заказов. Обжалование в Федеральную антимонопольную службу действий организаторов торгов
 * Ответы на вопросы
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 8 (499) Ч45З968 **** +7 499 - ЧЧ5/40/95
