
@_date: 2011-08-31 10:50:05
@_author: Edmond Jernigan 
@_subject: =?koi8-r?B?89DJ1MUg09DPy8/Kzs8uIPfB28kgxMHOztnFINDPxCDawd3J1M/KLg==?= 
Защитите ваши конфиденциальные данные от конкурентов и проверок.
Т. 8 -495 – 6 6 3 - 7 1 6 7
  Размещение вашей электронной Бухгалтерии и других данных в защищенном хранилище за пределами РФ.
  Мгновенное уничтожение информации по вашему запросу.
  Местонахождение ваших данных установить невозможно.
  Ваш Бухгалтер не заметит разницы, вы спите спокойно.
  Одна бухгалтерия – разные офисы.
  Мгновенная блокировка доступа к данным по звонку или СМС.
  Лицензионная 1С Бухгалтерия в аренду. Регулярные обновления.
  Гарантия сохранности данных.
Услуги конфиденциальны.
Мы не храним данные о владельцах
Возможна работа без заключения договора. Любой вид оплаты.
Т. 8 -495 – 6 6 3 - 7 1 6 7
