
@_date: 2010-10-09 15:44:11
@_author: =?koi8-r?B?+sHU0sHU2Tog0NLRzdnFIMkgy8/T18XOztnF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4c7BzMnaIM/C38XNwSDQ0s/EwdYg0NLJIMLF2tXC2dTP3s7P09TJ?= 
Тема: Учет и оптимизация затрат предприятия (Интенсивный семинар)
8 Моск. код: 4Ч5_З266 \\\/// Ч45/З*9-6-8
29 Октября 2010г.
Программа интенсива:   * Классификация затрат: прямые и косвенные, постоянные и переменные, релевантные и прочие.
  * Управление затратами и оптимизация затрат: затраты √ это резерв профицита.
  * Себестоимость как исходная точка ценообразования; калькуляция себестоимости продукции, товаров, услуг и резервы ее снижения;
  * Стандарт√костинг и АВС√костинг и их значение в условиях кризиса
  * Анализ и экспресс-оценка объема продаж при безубыточности
  * Ответы на вопросы
Каждый участник: *получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
*овладеет инструментарием учета, оценки и оптимизации затрат предприятия;
*сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
*повысит личную эффективность!
Стоимость участия 7999 рублей
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) Ч45-Ч0*95 : 7/9*2*2*1_2-2
