
@_date: 2012-02-15 21:04:59
@_author: =?koi8-r?B?IuH39O/k7/Lv5+ki?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4ff07+Tv8u/n6Tog0sXHydPU0sHDydEg0NLB1yDJIMvBxMHT1NLP1w==?= 
Центр Подготовки и Повышения квалификации специалистов г. Санкт-Петербурга и Ленинградской области приглашает Вас на конференцию:
   Проектирование и строительство.
   Регистрация прав и кадастровый учет.
   Санкт-Петербург, 12 - 13 марта 2012 года.
В рамках курса будут рассмотрены последние изменения в законодательстве РФ в области строительства автомобильных дорог.
Всем участникам выдается Свидетельство о прохождении курса.
По вопросам участия обращаться по телефону Центра в Санкт-Петербурге: (8I2) 642 96 10
С уважением,
Захарова Ольга Ивановна
менеджер информационного отдела
Центр Подготовки и Повышения
квалификации специалистов
Тел.: (8I2) 642-96-10
