
@_date: 2011-12-22 15:43:03
@_author: =?koi8-r?B?IvzE1cHSxCDixdLL1dTP1yI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9dfMxcvB1MXM2M7PxSDQ1dTF28XT1NfJxSDOwSDyz9bExdPU18XO0w==?= 
Увлекательное путешествие на Рождественские праздники!
"Гранд тур в Великий Новгород"
С 3 по 5 января с 2012
Авторский, автобусный тур.
В период новогодних праздников приглашаем приобщиться к многовековой истории нашей страны и познакомится с  колыбелью Российского государства - господином Великим Новгородом! Вы посетите Ярославово подворье, где проходило Новгородское вече, Собор Святой Софии, Юрьев монастырь - почитаемую  усыпальницу Великих князей. Музей деревянного зодчества под открытым небом "Витославлицы" представит вашему вниманию самые ценные из сохранившихся шедевров деревянной архитектуры, большинство зданий построено "без единого гвоздя"! Здесь Вас ждет фольклорно-развлекательная программа  "А у нас в деревне...". С жительницами деревни вы прогуляетесь по деревенской улице, погостите в избах, поиграете в традиционные новгородские игры, послушаете новгородские песни, отобедаете у самовара.
Для Вас будут организованы уникальные мастер классы по плетению бересты и кружева.
Вы побываете на Валдае в знаменитом  музее колоколов - месте, где рождается малиновый звон, а так же в удивительной обители на Рябиновом острове - Иверском монастыре.
В стоимость входит: проживание в отеле в центре города (номера со всеми удобствами), трехразовое питание, проезд на комфортабельном автобусе (иномарка, туркласса), экскурсии, работа экскурсовода.
Спешите! Мест осталось очень мало!
Подробная информация и бронирование  по телефону: (4 9 5) 640.43.24
Бесплатная доставка путевок по Москве
