
@_date: 2009-12-17 17:18:27
@_author: =?koi8-r?B?4sDE1sXUydLP18HOycU=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?y9XS0zog8NLPxsXT08nPzsHM2M7PxSDGyc7BztPP18/FLiDQzMHOydLP?= 
Вся информация по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
          Этот обучающий курс уже посетили 4000 специалистов, можем подтвердить документально           Настоящие знанияза пять днейчистой практики Дvadцatь pеrвoе - дdваdцать pятoе деkabrя 2OO9 г.
           Техника бюджетирования - основа в системе_планирования предприятия: бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
              В состав обучения входит бесплатный квалификационный день занятий который согласовывается с каждым участником отдельно.  По окончании уч. курса каждый участник получит купон на бесплатное обновление следующей версии комплекса.  В состав данной группы в качестве подарка включен дополнительный программный продукт проф. Блок, который значительно расширяет работу комплекса..
          Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе "Бизнс План PL" с использованием технологий (аналитического ядра) "LOGICAL - J 3000" и методики "Бюджетирование".
          При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:   Описание учебного курса (подробное);   Заявку участника.
          Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
          Учебный курс ориентирован на:
            руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
           Каждому участнику мероприятия:               для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и ПО:               1. Специализированный Программный продукт для разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов! Программа проста в понимании и настройках, подготавливает расчетную и текстовую части фин. проекта, подготавливает и оформляет все в единый отчет 90% автоматизации труда..
                2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
                3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
                4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
                5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
                6. Программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры).
                7. Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
                8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
                9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.              Стоимость программ входит в стоимость семинара.
            Для слушателей будет проведен дополнительный бесплатный день обучения Каждому слушателю семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".Списки сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
           Семинар проводится в г.Москва
          Вся информация по тел: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
