
@_date: 2011-03-21 09:07:32
@_author: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDQz9PUwdfdycvJ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sXEz8LSz9PP18XT1M7ZxSDLz87U0sHHxc7U2SAtINPQz9PPwtkgws/S?= 
двадцать пятого марта 201Iг.
Тема: (НЕДОБРОСОВЕСТНЫЕ ПОСТАВЩИКИ.) ПРАКТИЧЕСКИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ КАК ОТВЕЧАТЬ НАЛОГОВОЙ ИНСПЕКЦИИ В СЛУЧАЕ ПРОВЕРКИ НЕДОБРОСОВЕСТНЫХ КОНТРАГЕНТОВ И КАК МОЖНО УЙТИ ОТ НДС БЕЗ ПОСЛЕДСТВИЙ
   код: (четыре девять пять) 4Ч5ЧО95 \\\/// ЧЧ.54_О95
Цель обучения: Обучающий курс даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать, что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут, как можно уйти от НДС без последствий.
В период кризисных явлений в экономике, и как следствие острой нужды государства в пополнении бюджета, ФНС ужесточила требования к проверкам - повысила границу результативности проверок до миллиона рублей (приказ ФНС №409), а также предложила идти простым путем – находить среди контрагентов налогоплательщика компании, которые подпадают под признаки недобросовестных и лишать налогоплательщика налоговых льгот полученных в результате взаимодействия с такими организациями (Приказ ФНС России №ММ-3-2/467
Практика свидетельствует, что практически все проверки налогоплательщиков применяющих ОСН затрагивают данный вопрос с негативными для налогоплательщика последствиями. При этом налоговый орган исключает из состава затрат НП и вычетов по НДС суммы по контрагентам, которые, например, просто не отвечают на запрос в рамках встречных проверок, либо не заплатили налоги и т.п. Подчас очень тяжело отстоять свою правоту в спорах с налоговым органом.
Курс посвящен вопросу защиты налогоплательщика, призван помочь ему как не погрязнуть в тотальных проверках своих контрагентов, так и впоследствии защитить свои права по взаимоотношениям я такими компаниями.
На Обучении не только будут показаны способы противодействия придиркам налоговой, но и будут разобраны способы заключения договоров, которые в принципе исключают возможность признания лица недобросовестным, а также законные способы снижение налоговой нагрузки по НДС в том случае, если налогоплательщик в этом заинтересован.
1. Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок (включая Приказ ФНС от 22.09.10 N ММB-7-2/461 Приказ УФНС по г. Москве от 1 сентября 2008 г №409 и др.)
2. Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов. Рассмотрение мер, которые планирует принять Минфин, Минюст по борьбе с однодневками. 3. Основания признания налоговой выгоды необоснованной (на основании судебной практики, писем Минфина, практики проверок).
4. Что необходимо сделать, чтобы проявить разумную осмотрительность. Какие документы и какую информацию о контрагенте необходимо собрать.
5. Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
 * не платит налоги и не сдает отчетность;
 * не отвечает на встречные проверки;
 * не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации;
 * директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.
 * директор является "массовым", в отношении руководителя проводятся розыскные мероприятия;
 * проведенный осмотр показал, что компания не могла отгрузить товар с адреса, указанного в накладной, счете-фактуре;
 * коды ОКВЭД контрагента не позволяют ему произвести действия, которые он якобы произвел по отношению к налогоплательщику (не может выполнять работы, поставлять товар и т.п., так как создан для иных целей);
 * иные претензии.
6. Анализ предмета доказывания по спорам о получении необоснованной налоговой выгоды. Установление размера требований по подобным делам. Взыскание всех ранее заявленных вычетов и расходов как нарушение принципа соразмерности и справедливости. Анализ аналогичной практики Европейского Суда.
7. Разбор основных ошибок допускаемых налоговыми органами в процессе доказывания получение налоговый выгоды (встречные проверки реально не проводятся, а данные берется из компьютерной системы учета, вместо допросов проводиться опрос, вместо экспертизы получаются заключения специалиста и т.п.). Как использовать ошибки (подробно).
8. Создание преюдиции для доказывания реальности сделки.
9. Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить.
10. Уход от признания налоговой выгоды необоснованной путем особого способа заключения договоров.
11. Уход от уплаты НДС с наценки путем:
 * заключения договора с дополнительной выгодой;
 * включение условий о неустойки;
 * использование простого товарищества.
12. Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части. Рассмотрение основных законодательных инициатив и принятых в последнее время законов, направленных на борьбу с "однодневками".
13. Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий. Является ли потеря документов защитой от претензий правоохранительных органов.
14. Анализ возможности рассмотрения любого налогового спора в Арбитражном суде г. Москвы, как способ обойти негативную практику конкретного региона.
15. Изменение практики компенсации судебных издержек.
16. Ответы на индивидуальные вопросы.
Cтоимоcть: 7900 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (код Москвы) 7Ч2/9i98 <> 4*Ч5/Ч*0_95
