
@_date: 2011-07-19 15:22:13
@_author: Mitchell Helton 
@_subject: =?koi8-r?B?4cvDydEhIOLF09DMwdTOwdEg0NXUxdfLwSDOwSDNz9LF?= 
Вы отдыхаете пока мы обслуживаем Вашу оргтехнику
            (бонус по результатам выполнения договора за год, конфиденциально)
          Мы - обеспечиваем бесперебойную работу ПК и КОПИРОВ, Принтеров и другой оргтехники вашего офиса!!!
              Вы – отдыхаете на море !!!
            12 лет практического опыта обслуживания. Знание специфики технического обслуживания и специальных программ. 1C: Франчайзинг
              Договор на абонентское обслуживание включает:
                Мы работаем
                Вы отдыхаете
                (бонус по результатам выполнения договора за год, конфиденциально)
                Кол - во ПК,
                    принтеров, копиров
                Стоимость договора в месяц
                3-5 шт
                5 000 р.
                Турция 3-5 дней, 3*-4*
                    Болгария 5-7 дней, 3*-4*
                Египет 3-6 дней, 4*
                8-10 шт
                8 000 - 10 000 р.
                Египет 7-8 дней, 4*
                    Греция 3-5 дней,
                    Турция 8-10 дней, 4*-5*
                Испания 5 дней,
                13-15 шт
                13 000 - 15000 р.
                Испания
                    Мальдивы
                    ОАЭ
                спецпредложения
          Кроме обслуживания заключаем договора на:
              проведение технической экспертизы работоспособности техники с выдачей Актов дефектации по форме № ОС-16 (Сертификат РОСТЕСТА)
              монтаж и настройку локальной сети
              поставку ПО, оборудования и расходных материалов
          Мы всегда готовы ответить на Ваши вопросы по т/ф (495) 681-39-99
