
@_date: 2012-04-02 08:17:02
@_author: =?koi8-r?B?5MnBzsE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IOvBzMXSydE=?= 
Вы используете свой компьютер для прсомотра фильмов, видео и воспроизведения музыки?
 А не желаете насладиться просмотром любимого фильма или видео в качестве FullHD, не отходя от домашнего телевизора, не вставая с дивана или кресла управляя просмотром с пульта управления?
 Сверхсовременный Full HD (1920х1080р) плеер с поддержкой 3D изображения Iconbit XDS1003D с замечательной коллекцией подарит вам такую возможность, а так же вы можете купить видео коллекции на жестких дисках, если у вас уже есть медиа плеер или телевизор с поддержкой USB. Подробная информация :
