
@_date: 2009-10-29 11:45:57
@_author: =?koi8-r?B?98/a19LB1M7PxSDSxcbJzsHO08nSz9fBzsnFLg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DP08/C2SDQxdLFzs/TwSDQ0snC2czJLg==?= 
Лучший семинар года!
С vосeмнadцaтго пo dваdцatoе нoябrя
(495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
3 дня  НАЛОГОВОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ √ лучшие белые схемы. Полный курс
Семинар посвящен изучению основных практических методов оптимизации налога на прибыль и (в той степени, в которой это возможно) НДС в торговых (оптовых и розничных) и производственных предприятиях, предприятиях, оказывающих услуги или выполняющих работы, в т.ч. строительные. Рассматриваются субъекты льготного налогообложения, способы переноса на них налогооблагаемой базы и пути безналогового рефинансирования (возврата) выведенных сумм. Участники получат краткие индивидуальные консультации по тематике семинара. 1-й день: Общие положения и налоги с доходов физических лиц (НДФЛ, ЕСН)
  Понятие и принципы налогового планирования: платить налоги, но не переплачивать. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги в 2009 г. с учетом изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменительной практики. "Черные", "серые" и "белые" схемы.
  Планирование налогообложения доходов физических лиц (ЕСН, НДФЛ). Использование вспомогательных организаций. Зарплата, гонорары и иные легальные доходы от нерезидента. Выплата за счет средств специального назначения. Использование процентных займов и векселей (облигаций). Как компенсировать "выпадение" отчислений в Пенсионный фонд на накопительную часть пенсии.
  2-й день: Налог на прибыль
 Методы планирования налога на прибыль: краткий обзор. Низконалоговые субъекты.
 Способы переноса налогооблагаемой базы по налогу на прибыль на низконалоговых субъектов:  Условия применения способов переноса прибыли. Займы и аналогичные им договоры как способ возвратного рефинансирования √ преимущества и недостатки, риск ведения. Простое товарищество субъектов упрощенной системы налогообложения, в т.ч. из "низконалоговых" регионов. Нужно или нет платить НДС? Перенос прибыли товарищества на низконалоговых субъектов (УСН 6%, ЕНВД, офшор, физлицо и др.). Возможен ли обход с помощью простого товарищества правил налогового учета (гл. 25 НК) и ограничений гл. 26.2 НК РФ в части перечня затрат?  3-й день: Схемы, оптимизирующие одновременно НДС и налог на прибыль. Холдинги
 Оптимизация НДС и налога на прибыль в оптовой и розничной торговле и производстве с использованием ИП на ЕНВД с уплатой символического налога Риски, связанные определением розничной торговли по ГК и рекомендации по использованию схемы в 2009 г. Экономия НДС в производстве, выполнении работ, оказании услуг через разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС". Примеры "серых" схем ("псевдооптимизации") НДС (как нельзя "оптимизировать"!) "Метод холдинга" в налоговом планировании. Рациональное построение финансовых потоков и договорных отношений в холдинге через разделение оборотов, капитала (прибыли), активов, персонала, отношений с контрагентами и рисков. Два реальных примера комплексного налогового планирования в холдингах. Стоимость участия: 1 день - 7900 рублей; 2 дня - 12640 рублей; 3 дня - 16900 рублей .
 По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) (Ч95) 792-2122; 742-91-98
 N2SQKTY
