
@_date: 2010-03-24 23:11:57
@_author: Mai Lucero 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X2cog0M/S0cTPyyDP0MzB1Nkg1NLVxMEgySDSwdPexdTZINMg0MXS?= 
Оплата труда и "зарплатные" налоги в 2010 30 марта | Москва
Регистрация и информация: +7 (495)  В программе: 1. Заработная плата, премии, доплаты и надбавки. Порядок расчета среднего заработка. Компенсация за задержку выплаты заработной платы. 
Расчеты с работником при увольнении. 2. Порядок предоставления отпуска и выплаты отпускных. Определение отпускного стажа. Компенсация за неиспользованный отпуск. Особенности предоставления и оплаты учебных отпусков. 3. Пособия из средств государственного пенсионного страхования. По временной нетрудоспособности. По беременности и родам. Пособия на детей. Определение страхового стажа. Исчисление среднего заработка для целей расчета пособий. Документальное оформление. Индексация пособий на детей. Что необходимо учесть при проверке и оформлении "больничных" листов. Изменения порядка расчета пособий с 2010 года. 4. Служебные командировки и разъездной характер работы. Расчеты с подотчетными лицами.  Выдача займов. Добровольное страхование. Безвозмездные выплаты в пользу работников.5. Удержания из заработной платы. 6. НДФЛ. Новый перечень доходов, не облагаемых НДФЛ. Изменения в социальных и имущественных налоговых вычетах. Изменения в налогообложении доходов полученных в натуральной форме. Банковские вклады и кредиты. Командировочные и связанные с ними расходы. Налоговые льготы. Рекомендации по формированию отчетности по налогу и пр. 7. Изменения признания расходов на оплату труда в целях налогообложения прибыли.8. Порядок уплаты страховых взносов в ПФР, ФСС, ФОМС и новый состав отчетности.9. Сложные вопросы исчисления и уплаты налогов и страховых взносов с фонда заработной платы.
Стоимость участия: 7500 рублей.В стоимость входит методический материал, обеды, кофе-паузы, сертификат. Регистрация и информация:  +7 (495)
