
@_date: 2010-03-24 12:32:23
@_author: =?koi8-r?B?8sXO1MHCxczYzs/T1Nggy8HQydTBzME=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5snOwc7Tz9fZyiDBzsHMydo6IM/Tzs/XztnFIMHT0MXL1Nk=?= 
Основные вопросы финансового анализа (Интенсивный семинар)
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
30- Маpта 20l0
Основные знания и умения по измерению, анализу, оценке финансовых результатов и финансового состояния можно получить, посетив однодневный интенсивный семинар "Основные вопросы финансового анализа".
 Это √ Ваш антикризисный шанс: возможность быстро, за один день узнать все главное об анализе рентабельности, прибыльности, ликвидности, устойчивости и оборачиваемости.
 Назначение и возможности финансового анализа
 Структурный, динамический и трендовый анализ √ получение основной информации из финансовых отчетов.
 Коэффициентный анализ √ возможность получения дополнительной информации
 На предмет чего нужно анализировать финансовые отчеты? Важнейшие аспекты:
  Рентабельность капитала и рентабельность продаж   Ликвидность баланса √ оценка краткосрочной платежеспособности
  Финансовая устойчивость √ балансовая информация
  Выручка при достижении безубыточности.   Оборачиваемость √ чем больше, тем лучше?   Дебиторы и сомнительная дебиторская задолженность
 Ответы на вопросы. При желании захватите отчеты своей компании! Каждый участник:
 получит методические материалы √ полезные подсказки в практической деятельности;
 овладеет инструментарием анализа финансовых документов;
 сможет более эффективно разрешать те сложные вопросы, перед которыми предприятие оказывается в условиях кризиса;
 повысит личную эффективность!
Cтоимоcть: 7999 руб.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два
