
@_date: 2012-02-11 10:46:04
@_author: =?koi8-r?B?ydPQz8zY2s/Xwc7JxSDPxsbbz9LP1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?wsHOy8/X08vB0SDUwcrOwSwgzs/Nyc7BzNksINTSwdPU2SDJINQuxC4=?= 
27 февраля 2012г.
Конфиденциальность на практике: банковская тайна, номиналы, трасты и т.д.
+7 (Ч95) 7922122 <<<>>> 7 (499) ЧЧ5*3968
Данный курс будет интересен тем, кто планирует перейти к международной структуре владения с целью обеспечения защиты активов и конфиденциальности бизнеса.
Если Ваш бизнес уже структурирован с использованием компаний-нерезидентов РФ, то знания, полученные в рамках курса, позволят значительно увеличить уровень конфиденциальности и защищенности интересов бенефициаров без реструктуризации уже созданной группы.
В рамках данного курса будет рассмотрена информация и факты, которые практически не содержатся в открытых источниках и, к сожалению, не учитываются многими консалтинговыми компаниями в налоговом планировании. Мы надеемся, что данный курс поможет Вам оградить себя от конфликтов с государственными органами и третьими лицами, создав максимально безопасную модель ведения международного бизнеса.
1. Номинальный сервис как основной способ обеспечения конфиденциальности
 * Номинальный сервис. Сущность. Основные понятия.
 * Инструменты контроля номинальных директоров и акционеров
 * лица, которым будут известны имена бенефициаров
 * Проблемы, возникающие при использовании номиналов в юрисдикциях с континентальным правом (Германия, Нидерланды, Швейцария, Люксембург и т.д.).
2. Альтернативные способы обеспечения конфиденциальности
 * Трасты/фонды как инструмент защиты активов и конфиденциальности;
 * Гибридные компании √ новый инструмент конфиденциальности;
 * Акции на предъявителя: целесообразность и сфера применения;
 *  "Номинальный бенефициар":  в каких случаях использование оправдано?
3. Кипр и оффшоры: взгляд с другой стороны
 * Раскрытие информации о владельцах компаний
 * Какие документы компаний могут быть подделаны рейдерами и как от этого защититься?
 * Апостилизация документов √ в каких случаях необходима?
4. Пути получения информации о бенефициарах
 * Механизмы запросов через Прокуратуру и Минфин РФ
 * Раскрытие информации в рамках соглашений об обмене информацией.
 * Изменения международных соглашений между РФ и странами ЕС в 2011 году.
5. Банковские счета
 * Банковская тайна: миф или реальность?
 * Счет в Прибалтике, Швейцарии и Гонконге √ одинаков ли уровень конфиденциальности?
 * Движение средств бенефициара через корреспондентские счета √ можно ли отследить?
 * Использование счета оффшорной компании в РФ: Росфинмониторинг и ЦБ как основные регуляторы
6. Риски потери контроля над бизнесом и их минимизация
 * Риски действия номиналов не по распоряжению бенефициара
 * Риски смены/фальсификации корпоративных документов без ведома бенефициара
 * Администратор (агент) компании: "слабое звено" или инструмент контроля?
7. Также в рамках курса будут рассмотрены "подводные камни" на базе примеров построения юридически неаффилированных структур, которыми фактически владеет один бенефициар.
Стоимость участия: 9 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: код (499) -  445/4095 \\// код (495) - 7-Ч2-9I_98
