
@_date: 2009-11-04 15:35:54
@_author: =?koi8-r?B?68HE0s/XwdEgxM/L1c3FztTBw8nR?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/X28XT1NfBINcg1NLVxM/Xz80g2sHLz87PxMHUxczY09TXxSA=?= 
Трудовое законодательство: сложные вопросы применения
06 - Noябrя 2OO9 г.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98,4Ч5  4095
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
