
@_date: 2012-02-15 12:59:12
@_author: =?koi8-r?B?IvXQ0sHXzMXOycUg0M8g09TSz8nUxczY09TX1SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDP1MTFzCDQ0s/Fy9TJ0s/Xwc7J0Q==?= 
Кому: Главному инженеру
                  Уважаемые коллеги!
Приглашаем вас на КУРС ПОВЫШЕНИЯ КВАЛИФИКАЦИИ на тему:                    "Г О С У Д А Р С Т В Е Н Н А Я    Э К С П Е Р Т И З А    проектно-сметной документации в 2012 году.    Строительный надзор".
  Санкт-Петербург, 19 - 20 марта 2012 года.
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет:  8 (8I2) 642-92-25 Краткая программа курса:
1. Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.
2. Государственная экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации.
3. Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий.
4. Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.
5. Состав проектной документации, предоставляемой на экспертизу.
6. Оценка соответствия сметной стоимости объекта капитального строительства нормативам в области сметного нормирования и ценообразования.
7. Техническое регулирование в строительной отрасли.
8. Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.
9. Инженерно-экологические изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.
С уважением,
Григорьева Наталья Николаевна
оркомитет конференций
тел.: (8I2) 642-92-25
