
@_date: 2010-05-23 14:42:11
@_author: =?koi8-r?B?6cfP0tg=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDLwcvJyCDTzNXewdHIIMfP18/S0dQgz8Igyc7XxdPUycPJz87O2cgg?= 
Разработка и анализ (инвестиционных) проектов
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,(495) 792-двадцать один-двадцать два
Краткая информация о семинаре:
Дата проведения семинара: О7 - O8 Июня
Уч. курс ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Изучение и применение информации для оценки проекта и его разработки. Типы инвестиционных проектов и их особенности, а также их принципиальное отличие от бизнес планов, различные методы и инструментарий для разработки и оценки. Основные критерии принятия решения по инвестиционному проекту.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Учет особенности расчета нестандартных проектов.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.функционирующего предприятия.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Определить и рассчитать влияние учетной политики и инфляции на финансовые результаты проекта.
10.Организовать анализ целесообразности инвестиционных затрат с использованием простых и динамических критериев эффективности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Где можно почерпнуть информацию для маркетинговых исследований.
16.Грамотно подготовить текстовую часть документа.
17.Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов.
Книга - ╚О Методах разработки бизнес плана╩. Книга написана как - практическое руководство. В комплект с книгой прилагается   специализированная программа по разработке технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..)..
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-9l-98; (Ч95) 792\2I22/
