
@_date: 2009-12-13 09:20:39
@_author: =?koi8-r?B?88/L0sHdxc7JxSDb1MHUz9c=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TOz9vFzsnRIM3F1sTVINLBws/UzsnLz80gySDSwcLP1M/EwdTFzMXN?= 
Новшества в трудовом законодательстве: вопросы применения
Информацию можно получить по телефонам: (495) 742.9I 98 (Ч95) 4Ч5-4О/95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
Информацию можно получить по телефонам: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
