
@_date: 2010-02-20 12:28:47
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXSydEg1yDT1NLPydTFzNjT1NfF?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz8Ug1yDC1cjV3sXUxSDT1NLPydTFzNjO2cgg09XC38XL1M/X?= 
"Лучший семинар в Москве в данной теме"
Строительные организации: правовые, бухгалтерские и налоговые вопросы. Практика применения ПБУ/2.
Рекомендации профессионалов сопровождаются практическими примерами реальной хозяйственной практики. Первая часть (с 10.00 до 11.30) посвящена правовым аспектам, бухгалтерские и налоговые вопросы рассматриваются с 11.40 до 17.00.
Дата: 02 Код Москвы 792\2I22/, 445/З9/68
КОНДРАШОВА Лариса Александровна √ руководитель юридического департамента аудиторской компанииДЕМЕНТЬЕВ Александр Юрьевич √ генеральный директор аудиторской фирмы, председатель экспертного Совета при ИПБ России
Цель: Лектор профессионально и достоверно расскажет обо всех нюансах правовых, бухгалтерских и налоговых вопросов в строительных организациях.
Гражданско-правовое регулирование строительной деятельности.
  Основные законодательные акты,   регламентирующие строительную деятельность. Застройщик как основной субъект   строительства. Порядок привлечения застройщиками специализированных заказчиков   к организации строительства и виды договоров, опосредствующие их   обязательства. Заключение подрядных договоров, существенные условия и   определение цены договора подряда. Варианты заключения иных договоров между   субъектами строительной деятельности. Гражданско-правовые аспекты долевого   строительства. Возможные схемы привлечения средств физических лиц.   Гражданско-правовые аспекты совмещения одним лицом обязанностей нескольких   субъектов строительной деятельности и схемы оформления договорных отношений.   Арбитражная практика.
Бухгалтерский учет и налогообложение субъектов строительной деятельности.
  Квалификация отношений между   субъектами строительной деятельности для целей бухгалтерского учета и   налогообложения.   Бухгалтерский и налоговый учет   застройщиков при осуществлении собственных капитальных вложений, порядок учета   НДС. Ведение бухгалтерского учета и налогообложения застройщиков при долевом   строительстве. Определение дохода от долевого строительства. Бухгалтерский   учет и налогообложение участников долевого строительства √ юридических   лиц.
  Учет и налогообложение заказчиков в   зависимости  от правовой квалификации их деятельности Учет средств,   полученных от застройщиков Вознаграждение заказчиков Порядок признания   доходов и расходов в бухгалтерском учете и для целей налогообложения. НДС при   осуществлении функций заказчика.    Учет и налогообложение подрядных   организаций.
  Унифицированные формы первичных   учетных документов в строительстве и порядок их применения. Порядок признания   подрядчиками доходов в бухгалтерском учете и для целей налогообложения в   соответствии с действующими нормативными документами. Момент признания   реализации для целей исчисления НДС. Порядок признания расходов в   бухгалтерском и налоговом учете. Учет материалов заказчика. Оборачиваемые   материалы. Временные здания и сооружения. Налоговый вычет по НДС. Услуги   генподряда. Премии за ввод объектов в эксплуатацию
  Сфера применения ПБУ 2/2008. Порядок   организации бухгалтерского учета
  Определение величины выручки по   договору строительного подряда.
  Порядок определения расходов по   договору строительного подряда
  Признание финансового   результата
  Ведение бухгалтерского   учета
  Раскрытие информации в бухгалтерской   отчетности.
  Ответы на вопросы   слушателей.
Вся информация по тел: (495) 792  2I  22, Ч45/3968
