
@_date: 2010-02-21 15:42:33
@_author: =?koi8-r?B?8sHTyM/E2SDOwSDSxcvMwc3V?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8fP19nFINDP08zFxNPU18nRLiDywdPIz8TZIM7BINLFy8zBzdU=?= 
РАСХОДЫ НА РЕКЛАМУ, СКИДКИ, БОНУС И ПРЕМИИ НАЛОГОВЫЕ ПОСЛЕДСТВИЯ ДЛЯ ПРОДАВЦА И ПОКУПАТЕЛЯ
Дата: 02 марта
(495) 742-91-98,(495) Ч45-ЧО/95
Цель: Изучить вопросы расходов на рекламу, скидки, бонус и премии налоговые последствия для продавца и покупателя. Программа: 1.Понятие рекламы. На что обратить внимание бухгалтеру, чтобы правильно расценить расходы, как рекламные. "Родственные" статьи затрат. Что нельзя считать рекламой 2.Нормируемые и ненормируемые расходы на рекламу, особенности учета расходов. Особенности вычета НДС по нормируемым расходам на рекламу. 3.Реклама в СМИ. Реклама в печатных средствах массовой информации, реклама по радио и ТВ. Условия размещения и порядок списания расходов с учетом последних разъяснений Минфина. Необходимое документальное подтверждение, типичные ошибки рекламодателя и рекламных агентств. Web-сайт фирмы, другая реклама в Интернет. 4.Наружная реклама. Рекламная конструкция, как основное средство или материалы - амортизация, признание расходов на изготовление и установку. Реклама на транспорте.
5.Участие в выставках, выставках-продажах, содержание комнат образцов, демонстрационных залов, экспозиций. Уценка и списание потерявших вид образцов. Признание затрат на оформление образцов продукции сопутствующими товарами. Презентации.
6.Печатная реклама. Каталоги, буклеты, листовки. Участие в каталогах торгующих организаций. Рассылка рекламных материалов. Расходы на рекламу или маркетинговые расходы? 7.Промоакции: подарки, дегустации, "пробные образцы" - особенности налогообложения и учета. НДС, налог на прибыль. Спорные вопросы и арбитражная практика. Продажи с гарантированными подарками Материалы оформления мест продаж (POS-материалы) - постеры, гирлянды, ростовые фигуры, стойки, стеллажи и т.п. Сложности учета 8.Сувениры и канцелярские товары с логотипом организации. Расходы на изготовление, раздача в представительских или рекламных целях. Экономическая оправданность таких расходов 9.Спонсорская реклама .Рекламная (стимулирующая) лотерея и розыгрыш призов, рекламный конкурс. Организация, налогообложение 10.Расходы на рекламу и НДС Скидки, бонусы и премии. Налоговые последствия для продавца и покупателя. 11. Ответы на вопросы слушателей По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
