
@_date: 2010-05-07 00:43:36
@_author: =?koi8-r?B?4snazsXTX/DMwc4=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9d7Fws7ZyiDL1dLTOvLB2tLBws/Uy8EgwsnazsXTINDMwc7BIM7BINDS?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН НЕ ТОЛЬКО ДЛЯ ПРИВЛЕЧЕНИЯ ИНВЕСТИЦИЙ, НО И ЧТО БЫ ПО НЕМУ МОЖНО БЫЛО РАБОТАТЬ?
Информацию можно получить по телефонам: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
Дата проведения: l3-14 Mая 2ОIО г.
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Методы из практики по разработке БП и технико-экономических обоснований. Применение литературы (на что требуется обращать внимание), использование электронных таблиц, правильный выбор и работа со специализированным ПО.
Как правильно изложить, оформить, представить (преподнести) документ, что бы его воспринимали банки, инвесторы и партнеры.
Методы и практические рекомендации:
Структура Бизнес плана ее правильное построение;
Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
Подготовка финансового плана:
Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Грамотно подготовить текстовую часть документа.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Получение, обработка информации, составление отчета по маркетингу √ объем информации, управление им, источники и методы получения информации ее использование в структуре бизнес плана. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
