
@_date: 2009-11-05 18:35:10
@_author: =?koi8-r?B?zs/X2cog0M/EyM/E?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/Xz9fXxcTFzsnRIMTM0SDQ0sHXIOnO1MXMLiDzz8LT1NfFzs7P09TJ?= 
Новшества принятия Четвертой Части ГК РФ.  Актуальные вопросы правового регулирования интеллектуальной собственности. По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Моск. код)  792/2/I/22, Ч45*39*68
Дата проведения: 19 Нояbrя 2ОО9 г.
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Уч. курс ориентирован на:
Специалистов, имеющих высшее юридическое образование и желающих систематизировать свои знания. Семинар также подготовлен для специалистов, не являющихся юристами, в том числе для руководителей компаний, стремящихся говорить на одном языке со своим юристом. Семинар может быть полезен как специалистам компаний, непосредственно работающим с предпринимательским правом и его аспектами, которым необходимо принимать решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств и т.д., так и специалистам компаний, вопросы предпринимательского права касаются которых опосредованно.
Целu семинара:
Рассмотрение изменений в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием IV части ГК РФ Знакомство с основами пр. интеллектуальной собственности РФОбсуждение  проблем, которые возникают в сфере применения права интеллектуальной собственностиАнализ практики применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Интел. собственность и понятие о данной форме собственности.Права Авторов.Общие права.Право через Патент.Интеллектуальная собственность и ее оценка.Методы защиты правообладателей и их результатов деятельности.
Вся информация по тел: (Код Москвы)792 2I 22, Ч45-39-68
