
@_date: 2009-11-27 13:55:55
@_author: =?koi8-r?B?8sHCz9TZINDPINTSwc7Txs/SzcHDyckgz9TexdTOz9PUyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7fPm7yAtINTSwc7Txs/SzcHDydEg0s/T08nK08vPyiDP1N7F1M7P09TJ?= 
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчетности в соответствии с МСФО, выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере
C дevяtogо po дecяtое dеkаbря 2009 г.
Четыре девять пять (это код) четыре четыре пять тридцать два шесть шесть
Независимый консультант, начальник отдела отчетности по МСФО аудиторской фирмы, имеет большой практический опыт по трансформации финансовой отчетности
Основные подходы и этапы процедуры трансформации отчётности.
    сравнение статей Формы 1 и Формы 2 по РСБУ с требованиями соответствующих стандартов МСФО;
  выделение отличий в Балансе по РСБУ от требований МСФО по критериям признания и оценки;
  создание журнала трансформационных корректировок;
  отражение исходных данных по РСБУ с корректировками по МСФО в трансформационной таблице;
  использование реверсивных записей при переходе к следующему периоду;
  Методика расчета отложенных налогов на прибыль (переход от ПБУ 18/02 к МСФО 12);
  Способы корректировки отчетности на инфляцию: на основе изменения общего индекса цен (МСФО 29); с помощью курсов иностранных валют (МСФО 21, ПКИ 19, ПКИ 30);
Практика трансформации.
Выполнение работы по трансформации Российской отчетности на практическом примере: заполнение трансформационных таблиц.
Процедуры трансформации:
  Основных средств, незавершенного строительства и нематериальных активов
  Товарно-материальных запасов
  Расходов будущих периодов
  Арендованных основных средств
  Инвестиций в капитал других компаний
  Текущих обязательств и оценочных резервов
  Кредитов полученных (под нерыночный процент)
  Выручки и дебиторской задолженности
  Себестоимость реализованной продукции
  Операционных расходов
  Финансовых инструментов
  Налогов на прибыль *
  Собственных средств акционеров
Стоимость участия в семинаре 10 148руб.
Вся информация по тел: (495) Ч45-ЧО/95;  445-З2-6/6
