
@_date: 2012-01-24 17:05:44
@_author: =?koi8-r?B?IuvV0tM6IOfv8/Xk4fLz9Pfl7u756iD64evh+iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5vogOTQgySAyMjM=?= 
ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ЗАКАЗ ДЛЯ ПОСТАВЩИКОВ
                   Уважаемые коллеги!
Информируем вас, что с 20 по 21 февраля 2012 года в Санкт-Петербурге состоится КОНФЕРЕНЦИЯ по теме:
    Г О С У Д А Р С Т В Е Н Н Ы Й    З А К А З.      Последние изменения в правовом механизме поставок товаров      и услуг для государственных и муниципальных нужд.      Практика применения конкурентных и неконкурентных торгов.      (Курс для поставщиков)".
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет: 8 (8l2) 6Ч2..98_6З
Краткая программа конференции:
1.  Реформа государственного заказа:
- обзор последних изменений в законодательстве РФ;
- федеральная контрактная система (ФКС) - как альтернатива ФЗ-94.
2. Сложные вопросы торгов:
- универсальный алгоритм проведения аукциона в электронной форме;
- обзор типичных ошибок поставщиков;
- заключение контрактов по итогам аукциона.
3. Антимонопольный контроль размещения государственного заказа:
- последние изменения Федерального закона "О защите конкуренции";
- наиболее распространенные нарушения антимонопольного законодательства;
- практика рассмотрения жалоб участников торгов на нарушения заказчиками антимонопольного законодательства;
- административная и уголовная ответственность за нарушения антимонопольного законодательства.
Темы освещают ведущие специалисты в области государственного заказа.
С уважением,
Николаева Валентина Викторовна
оргкомитет конференций
Тел. (8I2) 6Ч2_98__6З
