
@_date: 2010-07-14 11:52:11
@_author: Melody Keys 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLBztPQz9LUztnFINXTzNXHyS4=?= 
Коммерческое предложение
Компания "МосАвтоТранзит" специализируется на оказании услуг в области грузоперевозок любой сложности.
- перевозка грузов от 1 кг автомобильным транспортом по России (ВНИМАНИЕ !!! Открыто новое направление по доставке сборного груза: Сургут - Когалым - Губкинский - Пуровск - Ноябрьск - Новый Уренгой √ Надым)
 - перевозка негабаритного груза
 - перевозка опасных грузов
 - рефрижераторные перевозки
 - перевозка контейнеров железнодорожным транспортом
 - логистика
  - хранение
 - страхование
Специалисты компании обладают большим опытом. Компания имеет собственный автопарк, а так же работает с привлеченным транспортом.
Мы предлагаем своим клиентам выгодные и надежные условия сотрудничества!
Гарантия сроков доставки грузов, высокое качество, оперативность, конфиденциальность, приемлемые цены, гибкая система скидок.
Наши контактные телефоны:
 Многоканальный
 Факс
 Моб.
 +7 495 229 46 87
 +7 495 611 11 54
 +7 915 213 76 05 /грузоперевозки/, icq 367-051-072  +7 499 409 84 05 /грузоперевозки/, icq 455-843-062
 Звоните и мы с радостью ответим на все интересующие вас вопросы!
  MOW3RQIR1SYNYM
