
@_date: 2012-01-30 14:31:48
@_author: =?koi8-r?B?IvXQ0sHXzMXOycUg0M8g09TSz8nUxczY09TX1SI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9yDT1NLPydTFzNjO2cogz9TExcw=?= 
Куда: В строительный отдел
                                     Кому: Главному инженеру
          Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 13 по 14 февраля 2012 года в Санкт-Петербурге пройдет курс повышения квалификации по вопросам нового порядка экспертизы проектно-сметной документации.
Тема: Г О С Э К С П Е Р Т И З А       проектно-сметной документации в 2012 году.       Строительный надзор.
Место и время: Санкт-Петербург, 13 - 14 февраля
По вопросам участия обращайтесь по телефону: 8 812 642*94*59 Краткая программа курса:
1. Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.
2. Государственная экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации.
3. Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий.
4. Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.
5. Состав проектной документации, предоставляемой на экспертизу.
6. Оценка соответствия сметной стоимости объекта капитального строительства нормативам в области сметного нормирования и ценообразования.
7. Техническое регулирование в строительной отрасли.
8. Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.
9. Инженерно-экологические изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.
С уважением,
Никитина Дарья Георгиевна
оркомитет конференций
тел.: /812/ 642--94--59
