
@_date: 2009-11-04 14:01:51
@_author: =?koi8-r?B?4sXM2cUg88jFzdk=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?Iv7F0s7ZxSIsICLixczZxSIsICLzxdLZxSIg08jFzdku?= 
l3 - Noябrя 2OO9 г.
  (Ч95) 4Ч5/4О_95, 7Ч2-91  98,     Правильное Налоговое планирование исключает фирмы-однодневки и обналичку
1.Что такое "черные" , "серые"  и "белые"  схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка" , "недобросовестный"  или "проблемный"  налогоплательщик, "фонарь"  и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
  2.Обналичивание. Для чего используется:
  "черная"  зарплата и доходы собственников бизнеса;
  оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
  незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности;
 Законные альтернативы (только для законных целей!:
  зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать;   дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п.;
  зарплата в большом размере √ регрессия по ЕСН;
  платежи от нерезидентов на карты, основания. Аутстафинг от нерезидента;
  перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
3.Однодневки. Для чего используются:
  псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;       "серый импорт" ;
      "серая конвертация" ;
      незаконная деятельность. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!:   затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;   выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС"  и "без НДС" ;   простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними;   прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;   выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п 4.Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных"  схем. Когда при этом можно даже сэкономить. Стоимость участия в семинаре 7 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять

@_date: 2009-09-04 13:06:39
@_author: =?koi8-r?B?5s/SzcnSz9fBzsnFIMkgz8bP0s3Mxc7JxSDExcw=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXMz9DSz8na18/E09TXzyAtICDP0sfBzsnawcPJ0SDEz8vVzcXO1M/P?= 
Делопроизводство -  организация документооборота предприятия Информацию можно получить по телефонам: Код Москвы 792\2I22/, Ч45-39/68
    8 Сeнтяbrя 2ОО9 г.
Программа мероприятия 1-й день:   Нормативно-правовые акты по делопроизводству. Основные категории документов. Создание Табеля унифицированных форм документов предприятияПравила оформления документов. Виды бланков. Наиболее распространенные погрешности при разработке фирменных бланков организации.Распорядительные документы. Признаки юридической силы документа.
  Особенности оформления и хранения документов по личному составу.
  Справочно-информационные документы. Деловое письмо. Рекомендации, которыми не следует пренебрегать.   Правила заверения копий документов в организации. Совершенствование делопроизводственных процессов. Контроль исполнения.
  Составление номенклатуры дел. Формирование и оформление дел.
  Что должен знать и уметь секретарь при подготовке и передаче дел на архивное хранение. Практическая работа с документами.
Современный секретарь, офис-менеджер: функциональные обязанности  и этикет  служебных отношений     09_Сенtяbrя
Программа мероприятия 2-й день:
  Корпоративная культура: фирменный стиль организации.
  Имидж секретаря. Международный стандарт. Функциональные обязанности секретаря. Личные и профессиональные качества.
  Деловое общение: правила этикета при приветствии и представлении. Виды визитных карточек и правила использования. Характерные ошибки в оформлении и использовании.
  Функции секретаря по организации приема посетителей. "Традиционные" ошибки при приеме деловых партнеров и посетителей. Международные правила дарения и принятия подарков и сувениров.   Взаимоотношения с сотрудниками и руководством. Использование психологических дистанций и жестов в деловой обстановке.   Культура деловой речи. Правильно ли мы ставим ударения?
  Телефонные переговоры: забытые  истины.
  Виды приемов. Гастрономический этикет.
Стоимость участия 1 дня:5 200 рублей
  Стоимость участия за 2 дня: 8 780 рублей
Вся информация по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
 E6QZKIIK
