
@_date: 2011-10-27 16:09:41
@_author: =?koi8-r?B?68HE0tkgLSDXz9DSz9PZIC0gz9TXxdTZ?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HE0tkuIM/WycTBxc3ZxSDJ2s3FzsXOydEg?= 
31 октября 2011г.
Документирование приема на работу. Вводимые изменения код: (четыре девять пять) 792.2I22 : Ч4.53968
1. Проект Федерального закона "О документировании отношений в сфере труда".
 * Основные тенденции развития кадрового делопроизводства и их отражение в проекте закона.
 * Спорные и сложные для документирования ситуации в трудовых правоотношениях и порядок их разрешения, включенный в проект закона.
2. Вступление в силу (в полном объеме) Федерального закона "О персональных данных).
 * Документы работодателя, связанные с защитой персональных данных.
 * Ответственность работодателя за нарушение прав работников в области защиты персональных данных.
3. Документирование приема на работу.
 * Судебная практика по отказам в заключении трудового договора.
 * Локальные нормативные акты работодателя, ошибки при разработке и оформлении.
 * Трудовой договор: спорные мнения по срочному трудовому договору, условие об испытании при фактическом допущении к работе и др.
 * Оформление трудовой книжки и карточки Т-2.
4. Документирование изменения и прекращения трудового договора.
 * Документирование при совместительстве, совмещении должностей, исполнении обязанностей временно отсутствующего работника.
 * Изменение условий трудового договора без согласия работника, постоянный и временный перевод на другую работу √ особенности документирования.
 * Документирование оснований прекращения трудового договора, типичные ошибки, судебная практика.
5. Документы работодателя, необходимые для учета рабочего времени и времени отдыха.
 * Ведение учета рабочего времени. Суммированный учет рабочего времени. Ошибки при заполнении табеля учета рабочего времени.
 * Документирование работы сверх установленной продолжительности рабочего времени (сверхурочная работа, ненормированный рабочий день). Графики сменности и гибкие графики.
 * Виды времени отдыха. Отличие выходных дней от нерабочих праздничных.
 * Конвенция МОТ "Об оплачиваемых отпусках" и обязанности работодателя по предоставлению работникам ежегодных оплачиваемых отпусков. График отпусков, деление отпуска на части. Ошибки, допускаемые работодателем при предоставлении работнику  отпуска. Перенесение отпуска, отзыв из отпуска.
 * Реализация права на отпуск при увольнении.
Стоимость участия: 8 000р.
Вся информация по тел: Московский код; ЧЧ539*68 \\\/// 4Ч5\3968
