
@_date: 2009-11-09 21:14:06
@_author: =?koi8-r?B?5MXMz9DSz8na18/E09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5tXOy8PJz87BzNjO2cUgz8LR2sHOzs/T1MkgIMkg3NTJy8XUICDTzNXW?= 
Нормативно-правовые акты по делопроизводству. Практическая работа с документами По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Код Москвы)792 2I 22; ЧЧ5-З9-68,     l1 Noябrя 2OO9 г.
Программа мероприятия 1-й день:   Нормативно-правовые акты по делопроизводству. Основные категории документов. Создание Табеля унифицированных форм документов предприятияПравила оформления документов. Виды бланков. Наиболее распространенные погрешности при разработке фирменных бланков организации.Распорядительные документы. Признаки юридической силы документа.
  Особенности оформления и хранения документов по личному составу.
  Справочно-информационные документы. Деловое письмо. Рекомендации, которыми не следует пренебрегать.   Правила заверения копий документов в организации. Совершенствование делопроизводственных процессов. Контроль исполнения.
  Составление номенклатуры дел. Формирование и оформление дел.
  Что должен знать и уметь секретарь при подготовке и передаче дел на архивное хранение. Практическая работа с документами.
Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя: культура, имидж, деловое общение и функции     12 Nояbrя
Программа мероприятия 2-й день:
  Корпоративная культура: фирменный стиль организации.
  Имидж секретаря. Международный стандарт. Функциональные обязанности секретаря. Личные и профессиональные качества.
  Деловое общение: правила этикета при приветствии и представлении. Виды визитных карточек и правила использования. Характерные ошибки в оформлении и использовании.
  Функции секретаря по организации приема посетителей. "Традиционные" ошибки при приеме деловых партнеров и посетителей. Международные правила дарения и принятия подарков и сувениров.   Взаимоотношения с сотрудниками и руководством. Использование психологических дистанций и жестов в деловой обстановке.   Культура деловой речи. Правильно ли мы ставим ударения?
  Телефонные переговоры: забытые  истины.
  Виды приемов. Гастрономический этикет.
Стоимость участия 1 дня:5 200 рублей
  Стоимость участия за 2 дня: 8 780 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  Ч45-З9  68
 FJ6UZ7T5HD
