
@_date: 2011-10-01 01:26:34
@_author: Landon Hope 
@_subject: =?koi8-r?B?7s/XwcPJySDXINTBzc/Wxc7Oz80g2sHLz87PxMHUxczY09TXxQ==?= 
Новации таможенного законодательства.   Кодекс таможенного союза.
  Контракт и таможенные формальности
04 Октября
Цель: полученные знания помогут минимизировать риски и оптимизировать бизнес в сфере ВЭД за счет правильного применения нового таможенного законодательства Таможенного союза и изменившихся норм национального законодательства, грамотного (с учетом правоприменительной практики) толкования таможенных правил и логистического подхода к составлению внешнеторговой сделки. Слушатели обеспечиваются содержательным методическим пособием с полным, по каждому рассматриваемому вопросу, перечнем нормативных документов, актуализированных на момент проведения курса.
Программа мероприятия:
  Таможенный кодекс Таможенного союза.       Область применения, нововведения, поправки.
      Таможенное законодательство Таможенного союза.
      Особенности применения национальных норм.
      Закон о "О таможенном регулировании в РФ".
      Структура и функции таможенных органов. Приближение к границе.
  Контракт и таможенные формальности.       Понятие внешнеторговой сделки.
      Контрагенты и третья сторона в лице таможенных органов.
      Применимое право.
      Форма и структура контракта, типичные ошибки при составлении.
      Документы, регулирующие заключение международных сделок.
      Роль контракта при таможенном оформлении и таможенном контроле.
      Соотнесение статей контракта и таможенных формальностей.
  Статус, полномочия и ответственность лиц, декларирующих товар.       Таможенный брокер (представитель). Таможенный представитель по Таможенному кодексу Таможенного Союза и в Законе "О таможенном регулировании в РФ". Что меняется? Условия включения в Реестр, полномочия, ответственность. Когда следует обращаться к услугам брокера (таможенного представителя) и на что следует обратить внимание при заключении договора с ним. Проект договора с брокером. "Серые брокеры". Административная ответственность за недостоверное декларирование. Судебная практика.
      Декларант. Статус декларанта в Таможенном Кодексе Таможенного Союза и в ФЗ "О таможенном регулировании в РФ". Перечень лиц, имеющих право выступать в качестве декларантов (собственник товара, посредник?). Контроль таможенными органами полномочий лиц на декларирование товаров. Список требуемых таможней документов. Позиция судов. Может ли "Грузополучатель" быть декларантом? Административная ответственность лиц, осуществляющих незаконную деятельность в качестве декларантов.
  Классификация товаров по коду ТНВЭД в рамках Таможенного союза.       ТН ВЭД РФ и ТН ВЭД Таможенного Союза (структура, изменения).
      Рекомендации по определению и заявлению кода ТН ВЭД при декларировании.
      Особенности заполнения 31-й графы ГТД. Описание товара и статья "Предмет договора". Предварительное классификационное решение по коду ТН ВЭД и законодательство таможенного союза. Является ли заявление "неправильного" кода в ГТД недостоверным декларированием? Товары риска и прикрытия. Арбитражные споры. Перечень нормативных документов.
  Страна происхождения товаров в условиях таможенного союза.       Принципы определения.
      Дифференциация таможенных платежей в зависимости от страны происхождения.
      Перечень стран-пользователей преференций (в условиях Таможенного Союза).
      Контроль таможенными органами страны происхождения товаров.
      Документы, подтверждающие право на права на преференции.
      Страна происхождения товара и Контракт.
      Рекомендации по подтверждению страны происхождения при декларировании товаров. Предварительное решение по стране происхождения в условиях таможенного союза.
      Судебная практика. Нормативные документы.
  Нетарифные меры регулирования в условиях Таможенного союза.       Запреты и ограничения.
      Лицензирование экспорта и импорта.
      Подтверждение соответствия (сертификация).
      Применение ветеринарных, санитарных и фитосанитарных мер.
      Перечни товаров, нормативные документы, уполномоченные органы.
  Таможенная стоимость – база для начисления платежей.       Таможенная стоимость в рамках Таможенного Союза.
      Определение, заявление, контроль и корректировка таможенной стоимости ввозимых и вывозимых товаров.
      Методы определения таможенной стоимости.
      Первый метод определения таможенной стоимости и требования к внешнеторговому Контракту.
      Рекомендации по подтверждению и снижению таможенной стоимости.
      Вычеты и скидки из таможенной стоимости - законные пути ее снижения.
      Основные нормативные документы.
      Примеры заполнения ДТС. Примеры расчета таможенной стоимости и таможенных платежей.
      Практические аспекты определения таможенной стоимости и риска корректировки по новому таможенному законодательству.
      Правоприменительная практика по вопросам таможенной стоимости.
      Обжалование действий и решений таможенных органов.
  Условия поставки. ИНКОТЕРМС 90/2000. Новый ИНКОТЕРМС 2010.       Изменения, в связи с принятием последней редакции ИНКОТЕРМС 2010.
      Статус документа.
      Особенности каждой группы и отдельных терминов.
      Сравнение редакций.
      ИНКОТЕРМС и таможенная очистка.
      ИНКОТЕРМС и вид транспорта.
      Ошибки при выборе условий поставки.
      Рекомендации по выбору оптимальных условий поставки, "подводные" камни.
      ИНКОТЕРМС и страхование.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 (495) 221-84-30 \\\/// 2218ЧЗ1
