
@_date: 2010-05-20 09:40:40
@_author: Luz Cramer 
@_subject: =?koi8-r?B?7MnL18nEwcPJ0SDv7+8g0yDQz83P3djAIMnOz9PU0sHOw8XX?= 
ЛИКВИДАЦИЯ ПРЕДПРИЯТИЙ без проверок (Все регионы России)
Вариант ликвидации компании, который предлагаем мы - перевод предприятия на наших учредителей с заменой генерального директора на иностранную управляющую компанию, либо на иностранного директора.
Перерегистрация ООО - 2 900 рублей ка документов в течение 1 рабочего дня
Возможна сдача документов в ГНИ-46 без директора
+7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
Полный комплекс услуг по регистрации и перерегистрации предприятий
Юридический адрес - от 10 000 рублей 1. Регистрация ООО √ от 2 900 рублей
2. Регистрация Индивидуального предпринимателя - 1 500 рублей
3. Регистрация ОАО, ЗАО - 15 000 рублей
4. Аккредитация представительств √ от 6 000 рублей
5. Регистрация изменений (без внесения изменений в УД) √ от 2 900 рублей
Регистрация оффшоров
Ликвидация ООО и ЗАО
Юридические услуги, АРБИТРАЖ
+7(495) 211-17-11 - круглосуточно / без выходных
ПЕРЕЧЕНЬ ДОКУМЕНТОВ И ИНФОРМАЦИЯ НЕОБХОДИМАЯ ДЛЯ ПЕРЕРЕГИСТРАЦИИ ООО: Предоставить простые (не заверенные) ксерокопии (можно выслать по факсу или электронной почте) - устав + все изменения к ним (если были); - свидетельство о постановке на налоговый учет (ИНН); - справка о присвоении статистических кодов (ОКВЭД); - протоколы (решения) о создании и назначении исполнительных органов (Директора); - паспортные данные участников и директора; -выписка из ЕГРЮЛ (для подготовки документов нам можно предоставить старую, но актуальную выписку, а для заверения Заявления у нотариуса, необходимо предоставить выписку сроком не более месяца v можете получить сами или заказать получение у нас (получение выписки за сутки 1500 рублей)
! ВНИМАНИЕ !
Вариант ликвидации компании, который предлагает наш центр Вам - перевод предприятия на наших учредителей с заменой генерального директора на иностранную управляющую компанию, либо на иностранного директора. Суть заключается в том, что права и обязанности учредителей ликвидируемой фирмы переходят новым учредителям, иностранцам, назначается новый генеральный директор и бухгалтер. Главный плюс такой ликвидации компании - небольшие сроки и стоимость. Суть такого перевода заключается в том, что по законодательству РФ ответственность за деятельность организации несет Генеральный директор и бухгалтер (в финансовом плане), а в специально предусмотренных случаях и учредитель. После осуществления сделки купли-продажи, или передачи доли Обществу вся ответственность переходит новому учредителю и ген. директору.
Вы же получаете полный комплект документов, подтверждающих, что предприятие прошло перерегистрацию и перешло к новому собственнику, иностранцу.
