
@_date: 2012-04-10 19:34:12
@_author: =?koi8-r?B?1NLBztPGxdLUzs/FIMPFzs/PwtLB2s/Xwc7JxSAyMDEy?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLBztPGxdLUztnFIMPFztku?= 
17 апреля 2012 г.
Новый порядок соответствия цен сделки рыночным ценам. Новые требования законодательства для обоснования налоговой выгоды. Трансфертное ценообразование законодательно обеспечено
код (499) -  445*Ч095 ; код (499) 445З9.68
1. Какие сделки будут попадать под контроль налоговых органов.
2. Новые правила определения взаимозависимых лиц.
3. Какие будут права и обязанности у налогоплательщиков, осуществляющих контролируемые сделки.
4. Новый вид налоговых проверок, проводимых налоговыми органами. Новые методы определения соответствия цен сделки рыночным: метод сопоставимой  рентабельности и метод распределения прибыли. Использование комбинации нескольких методов определения рыночной цены для целей налогообложения. Симметричные корректировки налоговых обязательств.
5. Кто и как сможет заключать   соглашение с налоговыми органами о ценообразовании.
6. Новый порядок исчисления НДС при предоставлении скидок. Корректировочные счета-фактуры: порядок оформления, сроки восстановления, для каких операций применять, отрицательные счета-фактуры, чем отличается корректировочный счет-фактура от обычного. Суммовые и курсовые разницы по договорам в у.е. и иностранной валюте при расчете НДС и налога на прибыль.
7. Понятие налоговой выгоды и механизм ее возникновения. На чем строится концепция налоговой выгоды. Когда получение налоговой выгоды не является противоправным явлением.
8. Методы обнаружения налоговой выгоды: деловая цель, должная осмотрительность и осторожность, реальность хозяйственных операций, переквалификация сделки или характера деятельности налогоплательщика.
9. Общедоступные критерии самостоятельной оценки рисков для налогоплательщиков, используемые налоговыми органами. Доказательства, применяемые налоговыми органами и налогоплательщиками, подтверждающие получение обоснованной (необоснованной) налоговой выгоды.
10. Позиция Высших судебных инстанций о налоговой выгоде и обоснованности расходов. Конституционный суд о законности и экономической обоснованности расходных документов. Оправдание сделки: договор подряда, консультационные услуги, маркетинговые исследования, договор аренды, лизинг, посреднические договоры, аутсорсинг персонала др.
11. НДС и обоснованная налоговая выгода. Как получить налоговые вычеты по НДС если: контрагент не сдает отчетность, контрагент не перечислил полученный НДС в бюджет, инспекция не получила ответа от контрагента, у контрагента нет необходимой лицензии, подписи на счете-фактуре неуполномоченного лица, факсимильная подпись на счете - фактуре, счет-фактура от неплательщика НДС.
12. Ответственность налогоплательщика (налоговая, административная и уголовная) за получение обоснованной (необоснованной) налоговой выгоды. Как определить грань между уклонением от уплаты налогов и получением обоснованной налоговой выгоды.
Стоимость участия: 8 000 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: +7 499 - Ч45-40_95 ; (Ч95) 792_2122
