
@_date: 2009-09-03 22:23:42
@_author: =?koi8-r?B?99PFIM8g1NLBztPQz9LUzs/KINPM1dbCxQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79POz9fZINTSwc7T0M/S1M7PyiDMz8fJ09TJy8k=?= 
Особенности организации перевозок грузов
Дата: 14_   Cеnтяbrя
[495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
Цель обучения: Дать  слушателям комплекс знаний по вопросам транспортной логистики и организации перевозок  грузов, а также минимизации рисков и оптимизации действий при организации перевозки  грузов.   Основы транспортной логистики: Сущность и задачи транспортной  логистики; Типовые процедуры в управлении транспортировкой; Основные задачи  логистической оптимизацииВыбор способа транспортного  обеспечения: Критерии  выбора; Сферы использования различных видов транспорта; Выбор автомобильного  перевозчика; Выбор подвижного состава и расчет его количества.Эффективность транспортного  обеспечения: Эффективность,  качество и надежность доставки; Критерии эффективности доставки товара;  Управление эффективностью доставки.
  Организация транспортной службы  предприятия: Нормативно-правовая  база процесса транспортировки грузов; Товарно-транспортные документы. Договор  транспортной экспедиции: права и ответственность грузоотправителя и перевозчика.  Порядок предъявления претензий и исков.
  Особенности перевозки различных  грузов: Перевозка  крупногабаритных грузов; Перевозка опасных грузов. Перевозки особо ценных грузов;
  Риски в транспортной логистике: Понятие и классификация рисков; Методы  управления рисками; Страхование рисков.
  Экономика транспорта: Особенности оценки транспортных  средств в составе имущества предприятия; Методы определения износа и начисления амортизации при приобретении  и эксплуатации транспортных средств; Аренда и лизинг транспортных средств.
Стоимость участия 7 500руб.
Информацию можно получить по телефонам: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
 G2VTM07Q
