
@_date: 2012-02-20 14:31:38
@_author: =?koi8-r?B?Iufv8/Xk4fLz9Pfl7u756iD64evh+iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sHazcXdxc7JxSDHz9PVxMHS09TXxc7Oz8fPIMkgzdXOycPJ0MHM2A==?= 
Центр Подготовки и Повышения квалификации специалистов г. Санкт-Петербурга и Ленинградской области приглашает Вас пройти КУРС ПОВЫШЕНИЯ КВАЛИФИКАЦИИ, посвященный последним изменениям в правовом механизме закупок товаров и услуг для государственных и муниципальных нужд:
  "Г О С З А К А З
   Последние изменения в правовом механизме.    Практика применения конкурентных и неконкурентных торгов.
   (Курс для заказчиков)".
   г. Санкт-Петербург, с 12 по 13 марта 2012 года
На мероприятии будет подробно освещена реформа государственного заказа, а также основные положения законопроекта о Федеральной контрактной системе м сложные вопросы в практике применения  конкурентных и неконкурентных торгов.
Всем участникам выдается Удостоверение государственного образца о краткосрочном повышении квалификации.
По вопросам участия обращаться по телефону Центра в Санкт-Петербурге: 8 (812) 6Ч2_92  25
С уважением,
Шилина Анна Николаевна
менеджер информационного отдела
Центр Подготовки и Повышения
квалификации специалистов
Тел.: (812) 6Ч2...92 25
