
@_date: 2010-05-05 09:32:49
@_author: =?koi8-r?B?98HTyczJyg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFIM8g08/axMHOyckgySDBzsHMydrFIOnO18XT1NDSz8XL1MEu?= 
Разраб0тка и .анализ инвестиционных пр0ект0в
Информацию можно получить по телефонам: [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Информация об учебном курсе:
Дата проведения семинара: l3-14 Mая 2ОIО г.
Семинар ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Целu семинара:
Анализ и изучение информации для оценки ИП, мобилизация полученных результатов для разработки проекта. Принципиальное различие инв. проектов от бизнес планов, типы инвест. проектов и их особенности, инструменты и для разработки и оценки. Принятие решения по инвестиционному проекту, критерии отбора и оценки.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
  1.Нестандартные проекты и особенности их расчета.
2.Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
новых компаний.проектов на действующем производстве.
4.Определить состав инвестиционных затрат.
5.Определить планируемые источники финансирования: заемные средства, собственные средства предприятия.
6.Организовать управление формированием прибыли от продаж товаров (работ, услуг)
7.Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.
8.Провести структурный анализ отчета о прибылях и убытках, операционный анализ и управление затратами + классификация затрат.
9.Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
10.Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
11.Разработать отчеты для дальнейшей консолидации между головным предприятием и филиалами и прочими подразделениям, входящим в структуру предприятия:
Понять принцип консолидации отчетности для групп компаний (холдингов);
Подготовить последовательность операций при консолидации;
Понять и подготовить анализ консолидированной отчетности;
12.ДИСКОНТИРОВАНИЕ √ критерий разногласия! Вопрос применения и понятия метода.
13.Понять и самостоятельно разработать структуру инвестиционного проекта и изучить правила построения анализа для данного проекта.
14.Разработать процесс утверждения (принятия) инвестиционного проекта.
15.Маркетинговая информация, как ее подготовить?
16.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.
17.Подготовка финансовой части документации: Объем и требования к расчетам;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Как самостоятельно подготовить электронные таблицы;Объем расчетов и описание в финансовом плане;Рассмотрение финансовых показателей и их корректировка с учетом выбранного интервала расчетов;Анализ финансовых показателей деятельности предприятия;Определение уровня безубыточности, запаса финансовой прочности проекта;Использование полученных данных.
Каждому участнику семинара для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
Материал методический: печатный для самостоятельной разработки бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов.
На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
Книга - В которой изложены практические методы построения технико-экономической документации, проектов. К книге прилагается лицензионная программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.)..
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 792/21/22; 7Ч2_91_98;
