
@_date: 2009-11-06 02:42:47
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXBzNjOzyDEwdfJ1CDcy8/Oz83J3sXTy8HRINPJ1NXBw8nRLiDwz9PN?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Построение экономической модели предприятия. Оптимизация расходов поиск и внедрение оптимальной модели при финансовой неопределенности на предприятии. способы и пути решения.          За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968         Каждый участник обеспечивается персональным компьютером на весь срок проведения семинара. По окончании курса Вас оснащают лицензионной, полнофункциональной специализированной версией программы, для разработки и реструктуризации бюджета предприятия. По прибытию на предприятие Вы просто устанавливаете программный продукт на свой компьютер и начинаете сразу работать и получать результаты.
      Дата учебного курса: 23-25 Нояbrя 2ОО9 г.
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о предстоящем мероприятии:
          В последствии решений для предприятий! это самое главное распознать и просчитать в условиях плановых задач факторы, которые, дестабилизируют деятельность предприятия, не только в условиях кризиса но и финансовой неопределенности.
          Вы не поверите, но за 3 дня занятий Вы получите все ответы на вопросы, которые возникли у Вас и Вашего предприятия Данной серией семинаров мы занимаемся с 2000г. и обучили уже более 4000 специалистов.Наступили трудные времена? Вы не знаете путей решения? Мы поможем Вам, потому что с l997г., наша компания разрабатывает специализированное ПО (совмещает его с методическими материалами и подготавливает краткосрочное обучение) для планирования деятельности предприятия, оптимизации планового и текущего  бюджета, построения анализа, определения направлений развития, контроля и исполнения намеченных целей.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.           В итоге обучения, Вы, как специалист сможете управлять различными формами обязательств. Сможете предполагать любые возможные трудности и находить пути решения.
      Первый день занятий
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        День второй
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         III день
        Используя программный комплекс, контролируем и анализируем созданные проекты с помощью методов фин. контролинга √ расширенный метод.Трансляция полученных результатов в заранее описанную модель предприятия с различными отклонениями, получение новых данных.Получение плановых и их сравнение с фактическими показателями.Определение возможных рисков.Анализ чувствительности проекта.Cash Flow , понятия управления.Определение недостаточности капитала для поддержания деятельности.Ожидаемые отклонения в проекте.Создание инвестиционной программы, ее оптимизацияПолученные результаты в управленческих решениях.       Каждому слушателю семинара:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Специализированная программа по разработке предварительных фин-проектов технико-экономического обоснования. (Продукт создан для экспресс подготовки экономической документации. Возможности программы это быстрая, качественная, профессиональная подготовка эконом. документации для представления руководству, управленческому персоналу, партнерам, инвесторам, кредитодателям и т.п..).
          Ч. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии. С помощью него обучающийся специалист может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Информацию можно получить по телефонам: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
        R7QQIBW
