
@_date: 2009-11-12 16:04:15
@_author: Elsie Marshall 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXMz9fPyiDawdfU0sHLINcg68zVwsUg0NLFxNDSyc7JzcHUxczFyg==?= 
Клуб предпринимателей приглашает владельцев малого бизнеса на деловые завтраки:
17.11.2009 "Маркетинг без бюджета". Российский  эксперт по маркетингу поделится уникальным опытом использования безбюджетных  маркетинговых инструментов. После встречи Вы будете знать Что делать? Какие  задачи ставить? И какого результата ожидать.
01.12.2009 "Секреты продажи услуг: материализируй и продай!" Практикующий консультант по вопросам рекламы и продвижения раскроет секреты успешной продажи услуг.
Место: отель Шератон, 1-ая Тверская-Ямская, д.19,  Время: 8.30 √ 12.30
 Стоимость участия: 2 960 рублей В стоимость входит: континентальный завтрак, лекция эксперта, CD-диск с материалами лекции и контактами участников встречи.  Участие во встречах Клуба доступно только владельцам собственного бизнеса (или доли в бизнесе). По вопросам регистрации на мероприятия, пожалуйста, обращайтесь к Юлии Любимовой по телефону 8 (499) 502 78 55. О Клубе:
 Клуб предпринимателей объединяет владельцев (совладельцев) бизнеса. Его участники работают не только в бизнесе, но и НАД бизнесом. Клуб √ это площадка для обмена опытом, знакомства с новыми методиками решения бизнес-задач, поиска новых импульсов развития бизнеса и новых деловых партнеров.
