
@_date: 2009-08-24 03:00:14
@_author: =?koi8-r?B?7s/Xz8UgliDXIMnT3snTzMXOyckgzsHMz8fP1w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4dLCydTSwdbOwdEg0NLBy9TJy8Eg0M8g1MXL1d3JzSDXz9DSz9PBzSDJ?= 
Налог на прибыль, НДС и налог на имущество в 2009г. Изменения и практика применения
(495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
Ольга БУКИНА - к. э. н., аудитор, профессиональный бухгалтер, главный аудитор аудиторской фирмы, автор книги "Азбука бухгалтера. От аванса до баланса".
Налог на прибыль  Изменения главы 25 НК РФ, вступившие в силу с 2009 года (законы от 22.07.2008 г. ╧ 158-ФЗ и от 26.11.2008 г. ╧ 224-ФЗ):
   ставки налога на прибыль;
   страхование работников;
   новая амортизационная политика;
   новый порядок нормирования расходов в виде процентов по кредитам;
   выплаты членам совета директоров;
   командировки;
   расходы на обучение работников;
   порядок признания убытка при реализации имущественных прав;
   порядок уплаты налога на прибыль при создании новых обособленных подразделений;
   порядок уплаты авансовых платежей.
 Порядок отражения доходов и расходов во временном аспекте с учётом требований ст. 271 и 272. Исправление ошибок в налоговом учёте, прибыль и убыток прошлых лет в свете постановления Президиума ВАС РФ от 09.09.2008 г. ╧ 4894/08.
 Порядок определения предельной величины нормируемых расходов: проценты по долговым обязательствам, представительские, расходы на добровольное страхование работников.
 Доходы в виде штрафов и пеней и кредиторской задолженности с истекшим сроком исковой давности, а также списываемой по иным основаниям, в том числе при прощении долга.
 Сомнительные и безнадёжные долги в современной экономической ситуации. Налоговые последствия перемены лиц в обязательствах (уступка права требования и перевод долга).
 Рекомендации по заполнению Декларации по налогу на прибыль: Лист 02 "Расчет налога на прибыль" с приложениями ╧ 1, 2 и 3. Отражение в декларации доходов, облагаемых по ставкам, отличным от ставки 20% (Листы 03 и 04). Распределение налоговой базы при наличии обособленных подразделений (Приложение 5 к Листу 02)
Налог на добавленную стоимость  Постановление Правительства РФ от 26.05.2009 N 451 "О внесении изменений в Постановление правительства Российской Федерации от 2 декабря 2000 г. N 914"  Изменения главы 21 НК РФ в 2009 году (закон от 26.11.2008 г. ╧ 224-ФЗ):
  применение налоговых вычетов по уплаченным авансам;
  изменения порядка подтверждения нулевой ставки;
  новый порядок предъявления к вычету НДС, начисленного по строительно-монтажным работам для собственного потребления;
  отмена требования уплаты НДС денежными средствами при товарообменных операциях, расчётах ценными бумагами и зачётах взаимных требований;
  изменения в порядке заполнения Книги покупок и Книги продаж.
 Практика применения главы 21, последние разъяснения Минфина России и арбитражная практика: скидки, расчёты в условных единицах, реализация имущественных прав, НДС при получении штрафов, при арендных отношениях), возврат товаров и др.
 Декларация по НДС и порядок уплаты налога налогоплательщиками и налоговыми агентами
Налог на имущество организаций  Расчёт налоговой базы по налогу на имущество в сложных ситуациях: по построенным и приобретённым объектам недвижимости, по основным средствам, приобретённым по договору купли- продажи, в качестве вклада в уставный капитал, безвозмездно, по договорам, предусматривающим расчёты неденежными средствами.
 ═Возможные ошибки при определении первоначальной и остаточной стоимости в бухгалтерском учёте.
 Порядок расчёта и уплаты налога на имущество при создании и ликвидации обособленных подразделений.
 Порядок заполнения и представления декларации по налогу на имущество, сроки уплаты.
Стоимость участия в семинаре 7080руб.
Вся информация по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
