
@_date: 2010-08-17 20:11:23
@_author: =?koi8-r?B?6c7XxdPUycPJz87O2co=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LV3sHA3cnKIMvV0tM6IPPB1sHFzSDawSDLz83Q2MDUxdIsIMTBxc0g?= 
Семинар организован в компьютерном классе, где 3 дня с Вами будут заниматься практики в области бюджетного управления предприятием.
            Перестроение бюджета предприятия в условиях кризиса и финансовой неопределенности
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (495) 792 2l  22, 445/З9/68         Каждому обучающемуся предоставляется компьютер для практической работы  на семинаре. В результате обучения Вы увезете с собой лицензионную, полнофункциональную программу, для профессиональной работы в области оптимизации структуры бюджета предприятия. Для получения результатов Вам нужно будет по возвращению на предприятие инсталлировать данную программу на свой компьютер и приступить к работе.
      Дата проведения семинара: 23 - 25 Aвгуcтa 2OIO г.
        Обучение ориентировано на:
          Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          Для стабильной работы предприятия необходимо решать, А! самое главное знать и предугадывать ситуации которые дестабилизируют нормальную работу компании. Такие технологи имеет смысл применять не только в кризисе, но и при неопределенности плановых задач на предприятии и их сценарного исполнения.
          Поверьте, но всего за три дня занятий, мы ответим на вопросы, которые возникли у Вас или Вашего предприятия. Начиная с 2О0О года, наша компания проводит семинары по данной тематике, и сертифицировала уже более ЧООО специалистовВ условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          В условиях неопределенности на рынке многим компаниям приходится концентрироваться на решение вопросов, ответы на которые Вы получите в результате обучения, а именно: Как определить недостаток капитала понять его оборачиваемость; определить и проанализировать схему затрат имеющихся средств и поступающих разработать стратегию их распределения (куда лучше потратить); нужно ли кредитоваться? какими кредитами возможно обойтись, на сколько хватит собственных средств. Как определить риски и методы борьбы с ними? влияние рисков их максимальные критерии; как определить и компенсировать нехватку денежных средств поиск решений по стабилизации Cash ; фонд зарплаты это бремя или нет? стоит ли сокращать?; поиск точки «0», определение критериев, постатейный анализ; управленческие решения и их критерии в предположениях.И еще ряд других вопросов. Ответы, на которые Вы получите в результате обучения на семинаре, так как их планируется рассмотреть более Ч00.           Итогом обучения будет являться то, что Вы, как профи будете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Сможете предугадывать любые возможные негативные обстоятельства.
      Первый день
        Создание первого тестового проекта, используя полученное задание. Знакомство программным комплексом.Изучение и рассмотрение на практике фин. методов, выбор для создаваемого проекта. Использование программ для выполнения полученного задания.Первые шаги в отборе полученных результатов используя фин. контрольные точки. Поэтапное построение проекта и анализ его при помощи выбранного метода.
        День второй
        Получение отчетов по проекту, знакомство, изучение. Изучение финансового анализа (показатели) практическое применение, рассмотрение в текущей ситуации.Финансовый контролинг для изучения и исправления ошибок в созданном проекте.Поиск ошибок рассмотрение и исправление. Последовательность применение метода.Для фиксирования темы и ее лучшего понимания создание II го проекта при помощи ПО.Созданный проект начинаем анализировать.         3 день
        Глубокий анализ проектов при помощи ПО в котором заложены методы регрисивного анализа √ получение новых результатов.Создаем новую факторную модель предприятия и помещаем туда проекты, получаем ожидаемые результаты.Подготовка плана и сравнение с фактом.Влияющие факторы на проект определение и поиск решения минимизации.Рассмотрение проекта в различных формах отклонения.Реструктуризация движения ден. потоков.Создание структуры финансирования для закрытия проблем с платежами.Влияние отклонений в расчетах на конечные результаты.Определение нехватки средств и покрытие за счет привлечения средств.Использование полученной экономической модели в дальнейшей деятельности.       Каждому слушателю обучающего курса:
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
          1. Программа для профессиональной разработки фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа для быстрого динамического построения предварительного финансового сценария и экспресс бюджета. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бюджета фирмы.
          5. Электронную версию (на CD) методического материала для самостоятельной разработки финансовых проектов и сбора фактических данных.
          для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
      Вся информация по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
        STG8LIP6O
