
@_date: 2012-04-08 15:29:29
@_author: =?koi8-r?B?68/Nwc7EydLP18vJINrBINLVwsXW?= 
@_subject: =?koi8-r?B?zsHMz8fPz8LMz9bFzsnFIMvPzcHOxMnSz9fP3s7ZyCDSwdPIz8TP1w==?= 
10 апреля 2012 г.
Командировки по России и за рубеж.  Учет представительских расходов
8 (499) 445\39_68 ; +7 Ч95 742*9I*98
1. Командировки по России и за ее пределы. Новое в учете командировочных расходов:
 * Постановление Правительства Российской Федерации от 13 октября 2008 года № 749 "Об особенностях направления работников в служебные командировки".
 *  Понятие служебной командировки.
 *  Документальное оформление командировки: нормативная база, источники покрытия расходов.
 *  Порядок ведения кассовых операций и расчеты с подотчетными лицами.
 *  Расчеты с работниками по командировкам по Российской Федерации и за границу (аванс и расчеты после командировки).
 *  Расчеты с подотчетными лицами по корпоративным картам: оформление, отражение в учете.
 *  Состав командировочных расходов.
 *  Налогообложение командировочных расходов. Вычет НДС по командировочным расходам.
2. Представительские расходы.
 * Документальное оформление представительских расходов.
 *  Состав представительских расходов в бухгалтерском и налоговом учете.
 *  Основные условия, при которых затраты можно списывать как представительские на себестоимость в целях налогообложения.
 *  Бухгалтерский учет затрат на представительские цели.
 *  Вычет НДС по представительским расходам.
Вся информация по тел: +7 (код Москвы) 742\9I98 \\// 8 (499) 445_40\95
