
@_date: 2000-09-21 16:03:28
@_author: Coordinador 
@_subject: CDR: Nuevo servicio para tecnicos 
Un grupo de tecnicos relacionados con la industria de la construccion hemos decidido realizar un boletin distribuido por email y dirigido a los profesionales del sector con datos de obras y proyectos, productos, direcciones de proveedores y/o fabricantes, ferias, bibliografia, etc, etc.
Es decir, toda la informacion, a mano, del mercado de la construccion que consideramos necesaria para realizar nuestro trabajo.
El ambito de aplicacion seria para España. Tambien estamos en contacto con los Colegios Profesionales por lograr una mayor difusion del proyecto.
De la cantidad de respuestas recibidas dependera la viabilidad del proyecto, por eso si le interesa, le pido nos conteste este mensaje poniendo en el subject o asunto ALTA y pasara a formar parte de la base de datos. Le mantendremos informado de los progresos en este emprendimiento, asi como la fecha de inicio del boletin, que esperamos sea en este año.
Gracias por tu tiempo.
--Se han omitido los acentos para evitar incompatibilidades--
*** Disculpe por este mail no Solicitado. ***
Este mensaje se envía con la complacencia de la nueva legislación sobre correo electrónico: Por sección 301, parrafo (a)(2)(C) de S.1618 Bajo el decreto S.1618 titulo 3ro. Aprobado por el 105 congreso base de las normativas internacionales sobre SPAM, este E-mail no podra ser considerado SPAM mientras incluya una forma de ser removido.
Para ser removido de la lista reenvie este mensaje y en el subjet, titulo o asunto escriba "BORRAR" y automaticamente sera removido para futuros mensajes.
Desde ya muchas gracias por su atención. Per Section 301, Paragraph (a)(2)(C) of S. 1618, further
transmissions to you by the sender of this e-mail may be
stopped at NO COST to you by sending a reply to
                    < sbastia at ciccp.es >
with the word "BORRAR" in the subject line
Nos adherimos además a la Ley Orgánica 15/1999 del 13 de
Diciembre, (Ley Española de Protección de Datos Personales)
por la que puede solicitar su eliminación de las Bases de datos en las que no desea figurar (BOE 14-12-99).
Un saludo.
Sergio Franco Bastianelli
Coordinador del boletin INPECO
C/San Francisco, 57, 5º Derecha.
Tel y Fax: 986 226415
36202 Vigo - Pontevedra - España.
email: sfranco at caminos.recol.es
