
@_date: 2010-02-23 18:00:05
@_author: Nathan Witt 
@_subject: =?koi8-r?B?5snMycHM2SDJIMnO2cUg78LP08/CzMXOztnFINDPxNLB2sTFzMXOydE=?= 
Филиалы и иные Обособленные подразделенияИзменения в 2010г, налогообложение, учет, документооборот, отмена ЕСН в 2010 году, внебюджетные взносы во внебюджетные фонды, учетная политика на 2010 год, локальные нормативные акты.Что выгоднее открыть новое ООО или структурное подразделение? Печать обособленного 26 февраля [495] 792*--21 22 (495) 742  9I  98,
Программа мероприятия: 1.Что такое обособленное подразделение. Когда оно считается созданным. В каком случае нужно становится на налоговый учет по месту его нахождения, а в каком нет (договор аренды склада и договор складского хранения, нахождение работника в командировке свыше одного месяца, вахтовый метод, привлечение работников в других субъектах к работе "на дому" и др.). Что выгоднее открыть новое ООО или структурное подразделение? Открытие (закрытие) банковских счетов. Постановка на учет во внебюджетных фондах. Ответственность за непредставление сведений о создании подразделения и нарушение сроков постановки на учет. 2.Положение о филиалах в организациях. Основные отличия филиала от обособленного подразделения. Документооборот, его организация в территориально обособленных подразделениях выделенных и не выделенных на отдельный баланс. Печать обособленного подразделения. Что означает "отдельный баланс"? Влияние документооборота на бухгалтерский и налоговый учет. Как выполнить требования по соблюдению кассовой дисциплины, если деятельность подразделения связана с наличными деньгами. Документальное оформление обращения денежных средств и правила применения ККТ в обособленных подразделениях.═══ 3.Требования к учетной бухгалтерской и налоговой политике у организаций, имеющих филиал или обособленное подразделение Учетная политика как доказательство в суде. Новое в бухучете в 2009 году. 4.Взаимоотношения головной организации и ее подразделений. Внутренние хозяйственные расчеты между организациями и обособленными подразделениями, порядок отражения в бухгалтерском и налоговом учете. 5.Новые требования по порядку исчисления и уплаты налогов и сборов. Налог на прибыль - расчет доли прибыли обособленного подразделения, транспортный налог, налог на имущество. Отмена ЕСН в 2010 году. Внебюджетные взносы во внебюджетные фонды. НДС - порядок оформления счетов-фактур, какие данные надо указывать в счет-фактуре в случае реализации товаров (работ, услуг) обособленными подразделениями, порядок ведения книги покупок и книги продаж с учетом новых требований. 6.Возможности использования налогового планирования в деятельности организаций, имеющих филиалы и обособленные подразделения. Налоговое планирование и соблюдение законодательства. Отличие налогового планирования от уклонения от уплаты налогов. Общие методы налогового планирования для организаций, имеющих филиалы и обособленные подразделения. Применение специальных режимов налогообложения - УСН и ЕНВД. Организация раздельного учета. 7.Налоговый контроль за деятельностью организаций, имеющих филиалы и обособленные подразделения, со стороны налоговых и правоохранительных органов. Порядок проведения проверок налоговыми органами и органами внутренних дел. Основания для проведения контроля. Уголовная и административная ответственность организации, руководителей и главбуха за нарушения налогового законодательства. За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Ч95) 7Ч2-91  98, (495) 792 2l  22
