
@_date: 2010-02-21 21:23:45
@_author: Carol Bowling 
@_subject: =?koi8-r?B?7sHMz8cgzsEg0NLJwtnM2CDJIO7k8yDXIDIwMTAgxy4g7uTzINDSySD3?= 
"Новое в исчисление Налога на прибыль и НДС в 2010 г. Бухгалтерский и налоговый учет. ПБУ18/02. Изменения  гл. 21НК  РФ (НДС в 2010, новые требования к сч.-фактуре). НДС  при внешнеторговой деятельности, при экспорте в Беларусь российских и импортных товаров"
Дата: 12 марта
(495) 742-девяносто один-98; ЧЧ5/ЧО/95
Лектор: Профессиональный аудитор (аттестат МинФина РФ), руководитель аудиторского отдела аудиторской фирмы. Имеет опыт преподавательской, консультационной и практической работы в области бухучета и налогообложения (с 2001 г.).
Лектор профессионально и достоверно расскажет обо всех нюансах и изменениях в исчислении Налога на прибыль и НДС в 2010 г.
Программа:   Изменения по налогу на прибыль организаций с 1 января 2010   года.     Изменения в порядке начисления амортизации. Порядок применения      амортизационной премии, новый повышающий коэффициент, амортизация     неотделимых улучшений в арендованное имущество. Изменения в налоговом учете     материальных расходов.     Учет процентов по долговым обязательствам в 2010 г.  Учет курсовых     разниц по новому с 2010 г. Правила налогообложения дивидендов  Учет     расходов на оплату труда (медицинское обслуживание работников, доплата по     больничным до полного заработка)     Другие поправки по налогу на прибыль с 2010 г.
  Порядок отражения доходов и расходов во временном аспекте с учётом   требований ст. 271 и 272.   Последние изменения в практике применения ПБУ 18/02   Сложные моменты  при применении ПБУ 18/02.   Новые правила оформления счетов фактур. Изменения,   затрагивающие счета-фактуры, книги покупок и продаж (посреднические договоры,   неденежные формы расчетов, договор аренды, налоговые агенты, предоплаты,   расторжение договора, возврат товара  и т.д) в свете   изменений   ФЗ от 17 декабря 2009 г. ╧ 318-ФЗСчета√фактуры в валюте   и в условных единицах. Позиции Минфина РФ и налоговых органов.   Уменьшение  налоговой базы на отрицательные суммовые разницы.   Порядок исчисления и уплаты налога на добавленную стоимость.   Возмещение (ВЫЧЕТЫ)  НДС   Необходимость  восстановления НДС: при переходе на   УСНО, ЕНВД и обратно, при недостаче имущества, хищении и других случаях   Внешнеторговая деятельность. Экспорт. Импорт. Порядок начисления и   вычета НДС товары минуют территорию РФ,транзит товаров через   территорию РФ, реализация товара через обособленное подразделение,   находящегося за границей, отгрузка после хранения на территории иностранного   государства,демонстрация товара за границей. общие правила применения нулевой   ставки, особенности составления декларации по НДС по ставке 0%. Изменение   перечня документов, подтверждающих обоснованность применения налоговой ставки   0%, срока их представления, а также момента определения налоговой базы,   связанного со сроком представления таких документоввозмещение "экспортного"   НДС,  восстановление и вычет НДС,  неподтвержденный экспорт и расчет   пеней (позиция ВАС, Минфина России и ФНС), проблема отказа от применения   нулевой ставки НДС, НДС при обнаружении брака покупателем, НДС при возврате   импортного товарасроки вычет таможенного  НДС при браке, хищении,    НДС при импорте товара через посредника.   НДС при экспорте в Беларусь российских и импортных   товаров. Международное соглашение между Россией и Республикой   Беларусь. Импорт товаров: порядок начисления, оплаты, и сроки   вычета НДС, определение налоговой базы для расчета НДС, особенности   составления декларации по НДС. Экспорт в Беларусь российских   и импортных товаров: особенности подтверждения налоговой ставки 0 %,   заполнения уточняющих деклараций, книг покупок и продаж, вычет "входного" НДС,   экспорт через посредника.   Ответы на вопросы слушателей.
Вся информация по тел: (Ч95) 445-40-95; 7Ч2_91_98;
