
@_date: 2010-07-16 14:48:55
@_author: =?koi8-r?B?8M/Nz9bFzSDXIMvSydrJ08U=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8sXBzNjOz8UgydPQ0sHXzMXOycUg08nU1cHDyck=?= 
Обучение будет проходить в компьютерном классе в течение 3х дней по 8 часов.С группой работают действующие практики в области построения бюджетного контроля.
            Перестроение бюджета в условиях  финансовой неопределенности, поиск решений. Антикризисная программа.
        За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68         На весь срок обучения каждый обучающийся обеспечивается индивидуальным рабочим местом в компьютерном классе. Лицензионное программное обеспечение, на котором Вы будете обучаться методам реструктуризации бюджета, будет выдано Вам в конце семинара А для профессиональной работы, Вам по прибытию на предприятие  нужно будет всего лишь установить данную программу на свой компьютер и начать выдавать результаты.       Дата проведения занятий: 26_28 Мая
        Семинар ориентирован на:
          руководителей организаций, руководителей планово-экономических служб, специалистов по управлению финансами, управленцев, собственников, инвесторов, специалистов кредитных организаций и органов государственного управления. Специалистов, осуществляющих подготовку и принятие решений, связанных с долгосрочным и краткосрочным кредитованием предприятия, инвестированием, поиском партнеров, подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
      Краткая информация о семинаре:
          На любом действующем предприятии существует необходимость поиска решений по исправлению ситуаций дестабилизирующих нормальную работу компаний.. Данные методы необходимо применять как в условиях кризиса, так и в условиях неопределенности и планирования будущей деятельности предприятия.           Всего 3 дня обучения и все ответы на вопросы получены! Вы задаете вопросы, возникшие у Вас или Вашей фирмы,  а мы отвечаем на них.  Это возможно, потому что мы проводим данные семинары с двухтысячного года и обучили уже более четырех тысяч профессионалов.В условиях неопределенности рынка возникает необходимость поиска решений. Мы знаем, как помочь Вам, так как, начиная еще с прошлого века девяносто седьмого года, наша компания разрабатывает пакет программ (интегрирует их с методическими материалами и подготавливает обучающие курсы) для планирования бюджета, анализа текущего, сравнения плана и факта, поиска и принятия решений, отслеживания выполнения намеченных программ.
          Посещение семинара поможет сосредоточиться на вопросах и ответах, которые сегодня интересуют большинство фирм, а именно: Определение дефицита оборотного капитала; стоит ли тратить текущие поступления, куда и когда лучше их потратить; необходимости кредитования (когда и в каком периоде) или можно обойтись своими средствами. На какие риски имеет смысл идти, а какие игнорировать; как определить порог риска; как правильно определить дефицит денежных средств в разные периоды деятельности и в условиях нестабильной работы, стоит ли? и как сокращать фонд заработной платы; как правильно определить нижний порог (точка безубыточности) если имеются постатейные отклонения, да и еще которые с разной степенью; как понимать и переносить на планирование управленческие решения и определять их позитивное и негативное влияние.И еще на многие вопросы Вы услышите ответы, их на семинаре будет рассмотрено около 400.
          После обучения, Вы, как высококвалифицированный специалист сможете оперировать дебиторской и кредиторской задолженностями. Быть своевременно подготовленным к предстоящим трудностям.
      1 день
        Получения задания для создания проекта. Первые шаги по изучению программы.Финансовые методы для проектов выбор правильного. Разработка проекта на основе полученного задания с помощью ПО. Начальное изучение контрольных точек для отбора проектов и ориентации в фин. анализе. Практическое рассмотрение результатов по каждому этапу работ с мощью финансовых методов.
        Второй день занятий
        Формирование выходных форм фин. проекта их чтение и восприятие.В практическом освоении вновь полученные фин. показатели (применение поиск оптимального).Контрольные точки проекта их несоответствие стандартам изучение как их применять и пониматьВыявление ошибок не точностей, методических отклонений и их исправление.Изучение методов и их последовательностьДля закрепления темы и лучшего ее понимания при помощи программного комплекса создание второго проектаРетрассировка полученных результатов и их подготовка к многопараметральному экономическому анализ         Третий день занятий
        Многопараметральный экономический анализ ранее созданных проектов при помощи программы.Создание и управление экономической моделью предприятия.План/Факт загрузка, анализ данных.Бизнес и прочие Риски.Чувствительность проекта.Управление денежными потоками.Дефицит оборотного капитала.Искомые отклонения.Определение инвестиционной программы.Влияние управленческих решений        Каждому слушателю обучающего курса:
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
          1. Специализированная программа-профессиональная разработка фин. проектов! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
          2. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
          3. Программа экспресс подготовки экономического проекта. Позволяет всего за пару часов создать очень приличный проект для принятия решений по глобальным разработкам.
          4. Методический печатный материал (разработанный нашей компанией) для самостоятельной разработки внутреннего бюджета фирмы.
          5. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии финансовых проектов, включена методика для формирования внутреннего бюдж. компании.
          бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
      Вся информация по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
        ME57WQ7BAHG6
