
@_date: 2010-03-28 21:03:03
@_author: =?koi8-r?B?88/X0sXNxc7O2cog08XL0sXUwdLY?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5tXOy8PJz87BzNjO2cUgz8LR2sHOzs/T1MkgySDc1MnLxdQg08zV1sXC?= 
Секретарь, офис-менеджер, помощник руководителя
Вся информация по тел: Код москвы: четыре девять пять, далее четыреста сорок пять, тридцать два, шестьдесят шесть.
Tрidцать пeрвоgo мaртa 20l0 г.
Внешний и внутренний консультант по управлению предприятием и работе с персоналом, практик-консультант по реструктуризации и построению управленческих структур, сертифицированный специалист по ИСО стандартам, постановщик задач по вопросам оценки и аттестации для программы Босс-кадровик.
 Основные функции помощника руководителя:
   Работа с документами организации -общий документооборот √ номенклатура дел √ архив предприятия
   Работа с входящей и исходящей документацией
   Телефонные переговоры
  Дополнительные функции:
   Планирование рабочего дня руководителя
   Контроль заданий руководителя
   Организация деловых совещаний, встреч
   Ведение протоколов заседаний
   Перевод
 Образцы документов
 Пример распорядка дня помощника руководителя √ элементы тайм-менеджмента
 Нормативные документы и требования
 Имидж помощника руководителя
Cтоимоcть: 7 200  руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \495\ 4Ч5-4О/95; (495) 4Ч5З266
