
@_date: 2009-10-02 02:56:49
@_author: =?koi8-r?B?4c7E0sXK?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8M8g18Hbxcog2sHR18vFIM7BINPFzcnOwdI=?= 
КАК РАЗРАБОТАТЬ БИЗНЕС ПЛАН? КАК АНАЛИЗИРОВАТЬ В БИЗНЕС ПЛАНИРОВАНИИ, МЕТОДЫ ЗАЩИТЫ ФИНАНСОВЫХ ПРОЕКТОВ.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (Ч95) 742-91 98; \495\ 4Ч5-4О/95
Дата проведения семинара: Pяtое -  шеctое оktяbrя 2OO9 г.
Информация об учебном курсе:
Различные практические методы разработки Бизнес Планов, ТЭО, с помощью, методической литературы, электронных таблиц, специализированного программного обеспечения.
Восприятие подготовленной документации инвестором или партнером √ как правильно подготовить и оформить документацию.
Практическое занятие с участниками, выяснение и обучение таким методам как:
Построение структуры бизнес плана; Инвестиционная программа: учет, правильное построение и классификация затрат.
Понятие Критерия Эффективности при построении инвестиционной программы. Анализ целесообразности.
Сбор и подготовка информации для оценивания проекта: назначение классов структуре затрат, определение с получаемыми доходами для:
вновь создаваемых предприятий.проектов на действующем производстве.
Определение и построение источников финансирования: кредиты, нераспределенная прибыль, инвестиционный капитал.
Инфляция и ее влияние на расчеты и результаты проекта.
ДИСКОНТИРОВАТЬ или нет? Для чего нужны данные критерии потоков, их отображение, практическое применение И! в каких случаях и ситуациях это нужно?
Подготовка финансового плана:
 Требования к расчетам  и их объем;Фин. План его структура финансовых приложений; Самостоятельная подготовка электронных таблиц;Описание расчетов  в финансовом плане, необходимый объем;Финансовые показатели их определение и необходимые коррективы;Определение фин. показателей и их анализ;Точа (0), определение финансовой прочности проекта;Полученные данные и их использование.
Доходность проекта, анализ, показатели, которые определяют критерии рентабельности и прибыли. Финансовые результаты проекта.Учет особенности расчета нестандартных проектов.Текстовая часть проекта и особенности подготовки.Маркетинговая информация, как ее подготовить?Обработка информации для маркетинговых исследований √ управление объемом информации, понятие, что такое Маркетинговые исследования в стандартном варианте и использование обработанной информации в структуре бизнес плана.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
