
@_date: 1996-10-14 17:34:29
@_author: Samuele Landi 
@_subject: News_dal_Ragno_Italiano. 
Questo e' un messaggio informativo automatico per un servizio gratuito di pubblico interesse.
Viene spedito una sola volta per lo stesso indirizzo
e-mail anche se sono presenti piu' pagine.
Il "Ragno Italiano" e' lieto di comunicarle che le pagine
da lei pubblicate sul WWW sono state catalogate nel nostro
motore di ricerca.
Saranno visibili a indicizzazione completata di di tutti
i siti italiani prevista per il 30/10/96.
Il "Ragno Italiano" e' il motore di ricerca per l'italia
con oltre 500.000 pagine catalogate e ricercabili subito
Il "Ragno Italiano" e' motore di ricerca anche per:
- Indirizzi e-mail in Italia
- Newsgroups Italiani
- Meta-Interfaccia per tutti i maggiori motori di ricerca
  mondiali
Cordiali Saluti.
Samuele Landi -  WebMaster ragno.ats.it
