
@_date: 2001-06-12 17:00:00
@_author: NFG group Software 
@_subject: from NFG group Software 
Доброе время сутой.
Если Вас есть интерес к программам для компьютера, то вам стоит уделить этому письму некоторое внимание.
Я хочу предложить вам программы от NFG group Software.
Программа HMCW - (How Much Computer Works) - "Как часто вы с криком "Опять!" после зависания Винды перезагружаете компьютер? Или сколько уже наработали за сегодня, за неделю или за год? Никогда не задавались такими вопросами? Ведением такого рода статистики как раз и занимается эта программа. Собираетесь в отпуск и хотите узнать, кто же сидел за вашим любимцем? Нет проблем - HMCW записывает имена, под которыми заходили на компьютер, и выдаст их все до одного по первому вашему требованию. После первого запуска начинается подсчет времени работы и количества загрузок, причем все
 данные хранятся в реестре. Программа проявляет себя только после второго запуска, открывая главное окно. При нажатии на кнопку "Статистика" HMCW запускает внешний текстовый редактор программу (Write, Notepad или Программа Sensor -  Эта программа основана на принципе программы шпиона. Если вы хотите знать, что запускали без вашего на то ведома, из-за запуска кокой программы в ваше отсутствие уничтожилась важная для вас информация - то эта программа для вас. Программа ведет статистику запущенных программ, шифрует и записывая ее в файл. Программа
 удобна для работы в компьютерных классах. Программа выдает файл со статистикой удобный для экспортирования в Excel. Вы можете упростить себе работу. Программа записывает путь к исполняемому файлу, для удобства ориентирования. Вы всегда сможете посмотреть, когда и что запускали на ваших компьютерах.
Спасибо за потраченное Вами время.
Мы ждем вас на сайте
