
@_date: 2011-09-21 13:51:06
@_author: =?koi8-r?B?9MXIzsnLwSDCwMTWxdTJ0s/Xwc7J0Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHR18vBOiDv1CDOwd7BzNjO2cgg3MzFzcXO1M/XIMLJ2s7F0y4g0MzB?= 
Этот обучающий курс уже посетили 4000 специалистов, можем подтвердить документально.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
С третьего по седьмое октября 20II гoдa
ТЕМА: Техника бюджетирования: основа в системе планирования предприятия, бюджетный контроль и анализ исполнения бюджета.
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Занятия проводятся в компьютерном классе (из расчета: один участник - одно рабочее место).
Обучение ориентировано на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому слушателю семинара:
бесплатно предоставляются следующие методические материалы и программы для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии:
 1. Программа для профессиональной разработки документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
 2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для построения, развития и управления экономической моделью предприятия. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета предприятия в реальном времени. Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программа для построения собственных отчетов, позволяет простыми визуальными средствами решить одну из трудоемких и важных задач - составление отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет перенаправить данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программный продукт  для разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.) в профессиональном виде.
 6. Программа для быстрого динамического построения бизнес планов. (Назначение программы - профессиональная, быстрая, качественная, подготовка финансовых проектов и документации для представления в различные структуры.).
 7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
 8. Для эффективной работы в помощь прилагается на диске методический материал в электронной версии.  С помощью него участник семинара может эффективно разрабатывать свои сценарии  финансовых проектов.
 9. Технологии в виде исполнительных программных модулей для воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций.
Цена программ включена в цену семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ ЧЧ-5.40-*95 или 4Ч5ЧО95
