
@_date: 2011-12-09 13:41:28
@_author: =?koi8-r?B?7MXOwQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?UmU6IPXewdPUycUg1yA11MkgxM7F187PzSDPwtXeLiDL1dLTxSDiwMTW?= 
Семинар, который получил все высшие награды.
Спецподготовка за 5 дней чистой практики
19-23 декабря 2011г.
ТЕМА: Профессиональное финансовое планирование
    * Впервые и только участники данной группы получают дополнительный бесплатный квалификационный день занятий, который будет согласован с группой и назначен во время занятий.
    * Все участники получают купон на бесплатное обновление следующей версии программного комплекса.
    * И еще сюрприз!
Подготовка участников практического семинара будет основана на программном Комплексе с использованием новых технологий плановой деятельности, подробное изложение и понимания различных методов которые необходимо применять и внедрять на предприятии.
При помощи телефонного запроса - можно получить более расширенную информацию о мероприятии и заказать дополнительные файлы:
 * Описание учебного курса (подробное);
 * Заявку участника.
Семинар проходит в компьютерном классе. Каждому участнику √ свое рабочее место.
Семинар ориентирован на:
Руководителей компаний, руководящий состав связанный или занимающийся планово-экономической деятельностью, специалистов ориентированных на управление финансами, частных предпринимателей, собственников, инвесторов, руководителей и менеджеров кредитных организаций, специалистов органов государственного управления. Специалистов и ТОП менеджеров, осуществляющих принятие решений, по краткосрочному долгосрочному  кредитованию предприятий, инвестированию, поиском партнеров, сотрудников которые занимаются подготовкой внутренней и внешней финансовой документации, руководителей и сотрудников которые занимаются ежедневным планированием деятельности собственного предприятия.
Каждому участнику мероприятия:
для дальнейшей успешной работы и внедрения методики планирования и текущего бюджетного учета на предприятии предоставляются бесплатно следующие методические материалы и программы:
 1. Специализированная программа - профессиональная разработка документации! Программный продукт способен не только разрабатывать финансовую документацию на профессиональном уровне, в новой версии реализованы значительные возможности для планирования текущего бюджета предприятий.
 2. Программа для объединения, сравнения проектов, холдинг, консолидированная отчетность.
 3. Программа для создания, укрепления и управления экономической моделью компании. Управления инвестиционными проектами, сравнение план/факт, мониторинг бюджета компании в режиме реального времени Возможность написания собственных формул, сценария диагностики проекта, перепрограммирование и настройка программы.
 4. Программный продукт для построения отчетов, позволяющая простыми средствами решить задачу составления отчетности по финансовым проектам. Блок позволяет экспортировать данные, введенные в программном комплексе, в собственный шаблон, подготовленный средствами MS Excel.
 5. Программа для профессиональной разработки текстовой части деловой документации (бизнес планов, ТЭО, инвестиционных проектов и прочих финансовых проектов.).
 6. Cпециализированная программа по Экспресс построению бизнес планов. (Экспресс подготовка экономической документации. Основное назначение программы - быстрая, качественная, профессиональная подготовка экономической документации для представления в различные структуры, как в финансовые, так и в структуры органов власти.).
 7. Набор методического печатного материала (разработанный нашей компанией) в помощь для самостоятельной разработки финансовых проектов.
 8. На CD диске электронную версию метод. материала для разработки финансовых проектов.
 9. Технологии воспроизводства документации и формирования отчетов и презентаций в виде исполнительных программных модулей.
Стоимость программных продуктов включена в стоимость семинара.
Для слушателей будет организован дополнительный бесплатный день обучения не входящий в состав расписания.
Каждому участнику семинара Выдается квалификационный с е р т и ф и к а т Компании о прохождении курса обучения по методике "Бюджетирование" и классу семинаров "Бюджетное управление инвестиционными проектами".
Список сертифицированных специалистов публикуются на сайте Компании и будут подтверждаться по любому запросу в течение квалификационного периода.
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: 8 Моск. код: 792*2122 <<<>>> Ч45-Ч095
