
@_date: 2009-09-09 21:46:57
@_author: =?koi8-r?B?98HTINDP08HE0dQgxdPMyT8=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79DUyc3J2sHDydEgzsHMz8fP1w==?= 
Законные альтернативы "черные" , "серые" и "белые" схемы, обналичка
  Что такое "черные" , "серые" и "белые" схемы, обналичка, фирма-однодневка    ("помойка" , "недобросовестный" или "проблемный" налогоплательщик, "фонарь" и т.п.).    Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
  (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
  Максимум выживаемости без фирм-однодневок как правильно себя чувствовать без обналички
   1.Обналичивание. Для чего используется:
    "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
    незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности;
     2.Законные альтернативы (только для законных целей!:
    зарплата и дивиденды на спецрежимах, выплата процентов, компенсаций, аренда, покупка у физлиц ТМЦ, ИП на ЕНВД или УСН (в т.ч. на патенте) √ как использовать; дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Текущая ситуация с обложением таких доходов НДФЛ. Получение наличных по чеку на расходы ИП, через личные (карточные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п.;зарплата в большом размере √ регрессия по ЕСН;платежи от нерезидентов на карты, основания. Аутстафинг от нерезидента;
    перевод расходов в безналичную форму. Представительские расходы.
    3.Однодневки. Для чего используются:
    псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;        "серый импорт" ;"серая конвертация" ;
       незаконная деятельность.     4.Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!:     затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов; выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение финансовых потоков "с НДС" и "без НДС" ; простое товарищество с участием субъектов УСН и/или нерезидентов, работа по агентским или комиссионным договорам с ними; прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;     выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.     5.Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.   Стоимость участия в семинаре 7 900 рублей
  По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
