
@_date: 2012-03-09 10:40:52
@_author: =?koi8-r?B?5MXCydTP0tPLwdEgySDL0sXEydTP0tPLwdEg2sHEz8zWxc7Oz9PU2A==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXCydTP0tPLwdEgySDL0sXEydTP0tPLwdEg2sHEz8zWxc7Oz9PU2Dog?= 
16 марта
ДЕБИТОРСКАЯ И КРЕДИТОРСКАЯ ЗАДОЛЖЕННОСТЬ: ОТРАЖЕНИЕ В БУХГАЛТЕРСКОМ И НАЛОГОВОМ УЧЕТЕ
+7 499 ЧЧ5.40-95 и +7 (499) - ЧЧ5-З9*68
формирование полной и достоверной информации о порядке учета для целей налогообложения.
1.Состав и правила оценки дебиторской и кредиторской задолженности в бухгалтерском учете и отчетности. Правила оценки дебиторской и кредиторской задолженности в зависимости от валюты исполнения обязательств.
2.Раскрытие информации о дебиторах и кредиторах в бухгалтерской отчетности.
3.Учет долговых требований и обязательств по расчетным операциям за реализованные товары (работы, услуги) √ с учетом коммерческого кредита, скидок, предоставления товаров в качестве бонуса и т.д.
4.Учет погашения дебиторской и кредиторской задолженности путем взаимозачета, перевода денежных средств в пользу третьих лиц, получения денежных средств со счетов третьих лиц.
5.Учет расчетов по претензиям и штрафам за нарушения долговых отношений.
6.Инвентаризация дебиторской и кредиторской задолженности. Документальное оформление результатов инвентаризации. Срок исковой давности. Прерывание и прекращение срока исковой давности.
7.Учет и налогообложение операций по списанию просроченной дебиторской и кредиторской задолженности. Бухгалтерский и налоговый учет резерва по сомнительным долгам.
8.Бухгалтерский и налоговый учет кредиторской задолженности по полученным кредитам и займам.
9.Учет и налогообложение продажи (покупки) дебиторской задолженности (договор цессии).
10.Арбитражная практика по спорам, связанным с долговыми требованиями и обязательствами.
Стоимость участия: 8 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: 7 (499) 4Ч5*З968 \\\/// код (499) ЧЧ5З9.68
