
@_date: 2012-02-15 23:01:44
@_author: =?koi8-r?B?IufSwcTP09TSz8nUxczYztnKIMvPxMXL0yAyMDEyIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89TPydTFzNjO2cogzsHE2s/S?= 
Куда: В строительный отдел
                                     Кому: Главному инженеру
                  Уважаемые коллеги!
Информируем Вас о том, что в период с 19 по 20 марта 2012 года в Санкт-Петербурге пройдет курс повышения квалификации по вопросам нового порядка экспертизы проектно-сметной документации.               Г О С Э К С П Е Р Т И З А        проектно-сметной документации в 2012 году.                  Строительный надзор
По вопросам участия обращайтесь в оргкомитет: (812) 6Ч2__0Ч_3Ч  Краткая программа курса:
1) Изменения в законодательстве РФ по вопросам проведения государственной экспертизы проектной документации.
2) Государственная экспертиза проектно-сметной документации объектов капитального строительства и результатов инженерных изысканий, выполняемых для подготовки проектной документации.
3) Требования к организации и порядку проведения инженерных изысканий.
4) Разделение полномочий между федеральным центром и экспертизами субъектов Федерации.
5) Состав проектной документации, предоставляемой на экспертизу.
6) Оценка соответствия сметной стоимости объекта капитального строительства нормативам в области сметного нормирования и ценообразования.
7) Техническое регулирование в строительной отрасли.
8) Негосударственная экспертиза проектно-сметной документации.
9) Инженерно-экологические изыскания в системе инженерных изысканий для строительства.
