
@_date: 2012-02-21 19:56:45
@_author: =?koi8-r?B?88/G2NE=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99nC0sHU2CDQz8TB0svJINPUwczPINDSz93F?= 
Хотите сделать подарок себе или своему любимому человеку и не знаете что выбрать?
А скоро праздники, и не один, а все хотят получать подарки. Подарите себе и близким великолепную возможность погрузиться в мир фильмов, сериалов, популярных документальных фильмов и мультфильмов.
 Вы хотите сделать подарок человеку, который станет для него самым-самым … дорогим, ценным, интересным и непредсказуемым? Тогда нужно, чтобы ваш подарок оказался лучшим!  Лучший подарок - это современный медиаплеер и 1500 Гб фильмов, 1000 Гб мультфильмов, 500 Гб документальных фильмов в  реалистичном цифровом видео высокой четкости Full HD (1920x1080p) по праздничной цене.
  Подробнее на сайте.
