
@_date: 2012-04-07 12:33:32
@_author: Chrystal Gonzales 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLPy8zBxMvBIMvBwsXM0SDXIMvP0s/Cwcg7?= 
Здравствуйте, Вам нужны услуги электрика, но при этом Вы боитесь нарваться на горе-специалистов? Тогда задержите свой взгляд здесь, ведь мы выполняем электромонтажные работы на действительно ВЫСОКОМ УРОВНЕ!
Что мы можем Вам предложить:
- огромный опыт и высокую квалификацию работников. Наша команда – узкий, сработанный коллектив профессионалов. Мы знаем свое дело – за нашими плечами сотни безупречно выполненных заказов.
- электромонтажные работы с гарантией! У нас не бывает повторных вызовов. Мы исправляем все проблемы с первого раза - и навсегда! Поэтому нас рекомендуют знакомым и друзьям!
- цены ниже рыночных на 15-20%.
Звоните по телефону: 8-916-683-02-00, Андрей.
Мы работаем по Москве и Московской области.
А так же у нас есть квалификацированная команда сантехников и сварщиков, осуществляем все работы по вызову.
