
@_date: 2009-09-10 15:28:14
@_author: =?koi8-r?B?987JzcHOycAg4sHOy8/XIMkg1d7B09TOycvP1yD3/OQ=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bP0s3Mxc7JxSDXwczA1M7ZyCDP0MXSwcPJyg==?= 
Вниманию банков, финансовых, страховых компаний Новое в валютном законодательстве с 2009г.   (495) 742-девяносто один-98, 445-Ч0-девяносто пять
l7_   Cеnтяbrя
Новое в системе валютного регулирования и валютного контроля
    Лектор: начальник управления Департамента финансового Мониторинга и валютного контроля Банка России.
  Практика применения Положения Банка России 308-П.Проблемные вопросы определения вида нарушения и даты его совершения.   Валютный контроль уполномоченных банков в соответствии с нормативными
    актами Банка России (изменения и дополнения 2008 г .)
    Паспорт сделки: изменение статуса и порядок оформления на основании Федерального закона "О валютном регулировании и валютном контроле". Требование о представлении подтверждающих документов. актуальные вопросы применения Инструкции Банка России ╧ 117-И, Положения Банка России ╧ 258-П, Указания Банка России ╧1713-У.- ( с изменениями и дополнениями )   Указание Банка России от 12 августа 2008 г . ╧ 2052-У "О внесении изменений в Инструкцию Банка России от 15 июня 2004 года ╧ 117-И "О порядке представления резидентами и нерезидентами уполномоченным банкам документов и информации при осуществлении валютных операций, порядке учета уполномоченными банками валютных операций и оформления паспортов сделок".
    Нормы прямого действия Федерального закона О валютном регулировании и     валютном контроле ╧ 173-ФЗ (с изменениями и дополнениями )   Валютные операции физических лиц   Обобщение практики применения нормативных актов Банка России. Изменения нормативных актов Банка России
Стоимость участия в семинаре 9970 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
 STFU3FJ34C
