
@_date: 2011-10-10 18:54:04
@_author: =?koi8-r?B?4cvDyc/OxdLO2cUgz8LdxdPU18Eu?= 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHLz84gz8IgwcvDyc/OxdLO2cggz8LdxdPU18HI?= 
18-19 октября 2011г.
Вопросы правового регулирования деятельности акционерных обществ
(Ч95) 221\8Ч/ЗО или 22I8Ч.31
1 день.
1. Правовое регулирование единоличного исполнительного органа: Образование, приостановление и прекращение полномочий  единоличного исполнительного органа. Порядок формирования и реализации компетенции единоличного исполнительного органа.  Соотношение трудового и корпоративного законодательства при правовом регулировании единоличного исполнительного органа. Особенности правового статуса исполняющего обязанности единоличного исполнительного органа.  Преимущества, порядок образования, правовой статус управляющей организации (управляющего), выполняющей полномочия единоличного исполнительного органа хозяйственного общества. Цели и процедура передачи полномочий единоличного исполнительного органа хозяйственного общества управляющей организации. Квалификация и существенные условия договора о передаче полномочий единоличного исполнительного органа управляющей организации. Полномочия управляющей организации и способ их реализации.
2. Крупные сделки и сделки с заинтересованностью: Правовое регулирование крупных сделок. Причины особого правового регулирования крупных сделок. Понятие, виды крупных сделок. Взаимосвязанные сделки. Обычная хозяйственная деятельность. Размер крупной сделки. Порядок совершения крупных сделок. Право акционеров на выкуп акций при совершении крупных сделок. Правовые последствия нарушения требований законодательства к совершению крупных сделок. Правовое регулирование сделок с заинтересованностью. Причины особого правового регулирования сделок, в совершении которых имеется заинтересованность. Понятие, виды сделок, в совершении которых имеется заинтересованность. Лица, заинтересованные в сделке. Случаи, когда нормы о сделках с заинтересованностью не применяются. Порядок одобрения сделок с заинтересованностью. Особенности одобрения сделок, совершаемых в процессе обычной хозяйственной деятельности. Последствия несоблюдения  требований законодательства к сделке, в совершении которой имеется заинтересованность.
2 день.
1. Самостоятельное ведение акционерным обществом реестра владельцев именных ценных бумаг:   Система   ведения   реестра   владельцев   именных   ценных   бумаг. Основные документы, составляющие систему ведения реестра. Журнал учета входящих документов системы ведения реестра. Регистрация  журнала.  Лицевые   счета.   Первичные   документы   (документы, являющиеся основанием для проведения операций в реестре в том числе на предоставление информации). Иные сведения, содержащиеся в реестре. Хранение документов системы ведения реестра. Порядок хранения документов системы ведения реестра и требования к помещению. Необходимые действия в случае утраты документов системы ведения реестра. Требования к правилам ведения реестра (ПВР) и правилам внутреннего документооборота  и контроля (ПВДК). Основные требования к содержанию ПВР. Основные требования к содержанию ПВДК. Лицо, отвечающее за ведение реестра.
3. Порядок и сроки проведения отдельных операций в реестре и предоставление информации из реестра: Процедура проведения операций в реестре владельцев именных ценных бумаг. Проведение операций (открытие лицевого счета; внесение изменений в информацию лицевого счета зарегистрированного лица; внесение записей о переходе прав собственности на ценные бумаги (сделка, наследование, решение суда); внесение записи о блокировании операций по лицевому счету; предоставление выписок, справок об операциях по лицевому счету, справок о наличии на счете указанного количества ценных бумаг, уведомления о списании со счета и зачислении на счет ценных бумаг, запрос государственных органов). Отчет об итогах приобретения ценных бумаг по Обязательному предложению. Типичные нарушения в практике ФСФР России при рассмотрении обязательного предложения о приобретении ценных бумаг.
4. Типичные нарушения эмитентами порядка ведения реестра акционеров: Исправление ошибок допущенных при ведении реестра акционеров. Приказ ФСФР России от 13.08.2009 № 09-33/пз-н. Порядок проведения проверок ФСФР. Права ФСФР при их проведении.
5. Практика разрешение споров между АО и ФСФР.
Стоимость участия: 17 500 рублей.
Информацию можно получить по телефонам: 8 Моск. код: 2218ЧЗ0 и 221*84ЗI
