
@_date: 2012-04-28 05:46:18
@_author: =?koi8-r?B?78zFxw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8NLB2sTOyd7O2cUg0sHT09nMy8kgMTAwMNLVwi4gMSDSwdPT2czLwQ==?= 
Уважаемые заказчики!
Приближаются Майские праздники.
Мы приготовили для Вас праздничное предложение и надеемся, что Вам это окажется выгодно.
Предложение действительно только с 28го  Апреля до 13го Мая  включительно.
Пакетные рассылки:
5 рассылок за 5 тыс. рублей. 10 рассылок за 10 тыс. рублей. (Москва самая полная база, доставка на 6-7 млн.) Израсходовать нужно в указанные числа (не более3х рассылок в день), в стоимость входит изготовление только одного макета, каждый последующий 1000 руб. или тот который вы изготовите самостоятельно.
5 рассылок за 8 тыс. рублей. 10 рассылок за 15 тыс. рублей. (Вся Россия (включает Москву) самая полная база, доставка на 12-14 млн.) Израсходовать нужно в указанные числа (не более3х рассылок в день), в стоимость входит изготовление только одного макета, каждый последующий 1000 руб. или тот который вы изготовите самостоятельно.
ВНИМАНИЕ КОЛИЧЕСТВО ПАКЕТОВ ОГРАНИЧЕНО
тел: 8-964-702-36-85
