
@_date: 2012-03-19 15:42:26
@_author: =?koi8-r?B?IvfMwcTJzcnSIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?89DB08XNIPfB29Ug4tXIx8HM1MXSycA=?= 
Сердце любого бизнеса - Бухгалтерия,
и оно может остановиться по вине заказных проверок
конкурентов и органов.
Правильное решение - перенос бухгалтерии
и важных органов бизнеса на заграничные сервера.
Ваш бизнес никогда не остановится,
круглосуточный удаленный доступ, работать можно из дома.
Перенесем бухгалтерию, базы данных и любые программы на мощные сервера в современные датацентры  Европы и Америки.
Работа на удаленных серверах существенно повысит вашу безопасность, поможет сократить расходы на офисное программное обеспечение и оборудование.
Возьмем Ваш офис на ИТ обслуживание.
Создадим сайт, персональную почту.
Индивидуальный подход, решаем любые задачи из области ИТ.
"Персональные" услуги под конкретные задачи.
12 лет в теме. Любые формы рассчетов.
+79031039419 Владимир
 ivanov.37 at qip.ru
