
@_date: 2012-04-25 19:38:26
@_author: =?koi8-r?B?4tXIx8HM1MXS1SDLwcsg1crUySDP1CDu5PM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9cjPxCDP1CDOwczPx8/Xz8og1yDTzNXewcUg0NLP18XSy8kgzsXEz8LS?= 
26 апреля 2012г.
Недобросовестные поставщики. Как сохранить вычеты, уйти от ответственности
8 (499) 4Ч5-39\68 <<>> код (499) - ЧЧ5*4О95
Курс даст слушателям ответ на то, как правильно заключать договоры и что делать, если он ошибся, но при этом хотел бы сохранить свои налоговые обязательства без изменений. Слушатели будут точно знать что и как отвечать налоговой инспекции в случае проверки таких контрагентов. Поймут, как можно уйти от НДС без последствий.
1. Методические указания Минфина о назначении выездных налоговых проверок (включая Приказ ФНС от 22.09.10 N ММB-7-2/461 Приказ УФНС по г. Москве от 1 сентября 2008 г №409 и др.)
2. Методические указания Минфина по поиску недобросовестных контрагентов. Рассмотрение мер которые планирует принять Минфин, Минюст по борьбе с однодневками.
3. Основания признания налоговой выгоды необоснованной (на основании судебной практики, писем Минфина, практики проверок).
4. Что необходимо сделать, чтобы проявить разумную осмотрительность. Какие документы и какую информацию о контрагенте необходимо собрать.
5. Как защититься от претензий налогового органа о том, что контрагент:
 * не платит налоги и не сдает отчетность;
 * не отвечает на встречные проверки;
 * не находиться по месту регистрации, либо зарегистрирован по адресу массовой регистрации;
 * директор БОМЖ, ничего не подписывал, его подпись подделали и т.п.
 * директор является "массовым", в отношении руководителя проводятся розыскные мероприятия;
 * проведенный осмотр показал, что компания не могла отгрузить товар с адреса, указанного в накладной, счете-фактуре;
 * коды ОКВЭД контрагента не позволяют ему произвести действия, которые он якобы произвел по отношению к налогоплательщику (не может выполнять работы, поставлять товар и т.п., так как создан для иных целей);
 * иные претензии.
6. Анализ предмета доказывания по спорам о получении необоснованной налоговой выгоды. Установление размера требований по подобным делам. Взыскание всех ранее заявленных вычетов и расходов как нарушение принципа соразмерности и справедливости. Анализ аналогичной практики Европейского Суда.
7. Разбор основных ошибок допускаемых налоговыми органами в процессе доказывания получение налоговый выгоды (встречные проверки реально не проводятся, а данные берется из компьютерной системы учета, вместо допросов проводиться опрос, вместо экспертизы получаются заключения специалиста и т.п.). Как использовать ошибки (подробно).
8. Создание преюдиции для доказывания реальности сделки.
9. Способ ухода от признания налоговой выгоды необоснованной при заключении договоров с поставщиками при помощи посредника. Как построить договор, чтобы претензии по поставщикам нельзя было предъявить.
10. Уход от признания налоговой выгоды необоснованной путем особого способа заключения договоров.
11. Уход от уплаты НДС с наценки путем:
 * заключения договора с дополнительной выгодой;
 * включение условий о неустойки;
 * использование простого товарищества.
12. Кто отвечает за работу с недобросовестными контрагентами (директор или бухгалтер) и в какой части. Рассмотрение основных законодательных инициатив и принятых в последнее время законов, направленных на борьбу с "однодневками".
13. Потеря документов по недобросовестным поставщикам. Налоговые последствия. Указания Минфина по привлечению к ответственности в таком случае. Способ защиты от налоговых претензий. Является ли потеря документов защитой от претензий правоохранительных органов.
14. Анализ возможности рассмотрения любого налогового спора в Арбитражном суде г. Москвы, как способ обойти негативную практику конкретного региона.
15. Изменение практики компенсации судебных издержек.
16. Ответы на индивидуальные вопросы.
Стоимость участия: 9 000 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: +7 499 - 4Ч5*ЧО-95 \\// (код Москвы) 7922I22
