
@_date: 2010-05-28 17:37:48
@_author: Effie Parks 
@_subject: =?koi8-r?B?7cHT1MXSIMvMwdPT2SDXIO3V2sXFIPLF0snIwQ==?= 
В Музее имени Н.К.Рериха
благотворительный арт-фестиваль!
ПРИГЛАШАЕМ С 1 ПО 6 ИЮНЯ НА V МЕЖДУНАРОДНЫЙ АРТ-ФЕСТИВАЛЬ "РОССИЯ-ИНДИЯ-ТИБЕТ".
Мы имеем редкую возможность прикоснуться к древнейшему культурному наследию планеты, познакомиться с настоящими носителями традиций, послушать обертонные песнопения в исполнении лам самого крупного философского монастыря Drepung Goman (Индия), послушать лекции докторов буддийской философии.
Впервые в Музее будет простроена песочная мандала Божества Мудрости Манджушри. У Тибетцев считается, что эта мандала может помочь в усвоении информации, избавляет ум от негативности восприятия, приносит удачу студентам и тем, кто выбрал интеллектуальную карьеру. Людям, решившим заняться духовным поиском, поможет быстрее обрести свой путь.
На фестивале будет представлена выставка картин "Вершины Мудрости" члена Союза Дизайнеров России Дмитрия Тарасова, автора уникальной методики " Научиться рисовать за 28 часов".
Также на "Красном крыльце" Музея художником будут даны благотворительные мастер-классы,  а  Лама Тензин Ринпоче подпишет для желающих картины тибетской каллиграфией.
Все собранные средства пойдут на поддержку детей с ограниченными возможностями, оказавшимся в трудном положении.
Торжественное открытие фестиваля состоится  1 июня в 14 часов в Музее имени Н.К. Рериха по адресу: г. Москва,  Малый Знаменский пер., д. 3/5.
Более подробную информацию о фестивале вы можете посмотреть на сайте:  или
