
@_date: 2009-11-13 15:20:54
@_author: Claudette Bynum 
@_subject: =?koi8-r?B?+sHO0dTJ0SDBzsfMycrTy8nNINHa2cvPzSDXIO3P08vXxSDJzMkg787M?= 
Доброе утро, я  преподаю по собственной эффективной методике и обучаю взрослых разговорному aнглийckoму языkу. Моя методика позволяет научиться говорить быстро и правильно и, что самое главное, понимать носителей языка. Позвоните мне или напишите по ICQ √ и я подробно расскажу Вам о том, как организованы занятия, в чем суть методики, дам послушать мои бесплатные аудиоматериалы.
Мои уроки не только эффективны, они еще и очень удобно организованы: Вы занимаетесь по гибкому графику, посещая занятия в любой рабочий день с 18.00 до полуночи. Так, например, на этой неделе у Вас получилось приехать три раза в неделю, на следующей √ два, на следующей √ четыре. В результате Вы можете посещать занятия часто и учиться быстро.
Все занятия в очном классе транслируются онлайн. Сегодня Вы не смогли приехать в учебный класс - ничего страшного, надеваете наушники с микрофоном и подключаетесь к онлайн трансляции.
Хотите эффективно тратить время в пробках или общественном транспорте √ я дам Вам полный учебный аудиокурс, который Вы сможете слушать в метро или в машите.
Позвоните мне прямо сейчас или напишите по ICQ √ я расскажу, как весело, быстро, удобно, и, главное, эффективно можно изучать английский язык.  Звоните до шести вечера (позже я занят с учениками) по телефону   (964) 52Ч 28- 13 или пишите в ICQ 59З ЗЗ2 969
