
@_date: 2011-10-31 08:44:40
@_author: =?koi8-r?B?1d7F1CDOxNM=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7uTzINDSySDawcvMwN7FzsnJIMTPx8/Xz9LP1yDXIMnOz9PU0sHOzs/K?= 
25 Hоября 2011 г.
НДС при осуществлении внешнеторговых операций с учетом изменений, внесенных в НК РФ в 2011 году, в том числе вступивших в силу с 01 октября 2011г. Применение нулевой ставки НДС с учетом изменений, внесенных в НК РФ  в 2011 году.  Перспективы 2012 года.
Курс читает - Ведущий советник Отдела косвенных налогов Департамента налоговой и таможенно-тарифной политики Минфина России
+7 Московский код: Ч45*4О-95 ; 445*ЧО95
Ваши вопросы! которые Вы будете присылать включаются в программу. Программа будет скорректирована по мере поступления вопросов от участников курса.
1. Порядок определения налоговой базы по НДС. Момент определения налоговой базы при реализации товаров (работ, услуг), имущественных прав.
2. Применение НДС при поставках товаров на экспорт. Налогообложение НДС работ (услуг), предусмотренных подпунктами 2.1-2.8, 3 пункта 1 статьи 164 НК (в том числе, услуги по международной перевозке, услуги по предоставлению вагонов и контейнеров, транспортно-экспедиционные услуги, услуги по перевалке и хранению товаров в портах, услуги по переработке товаров (документы, обосновывающие применение нулевой ставки НДС и требования к ним; срок представления документов; момент определения налоговой базы).
3. Особенности применения НДС при выполнении работ (оказании услуг), облагаемых по ставке НДС 0%, в том числе работ (услуг), связанных с международной перевозкой
4. Порядок подтверждения обоснованности применения ставки НДС 0%.
5. Применение налоговых вычетов, в том числе при осуществлении операций, подлежащих налогообложению по ставке НДС 0%.
6. Определение места реализации работ (услуг) в целях применения НДС.
7. Исполнение обязанности налогового агента по НДС.
8. Особенности применения НДС при заключении договоров в иностранной валюте.
9. Счета-фактуры, книга покупок, книга продаж, декларация по НДС.
10. Исчисление НДС при осуществлении посреднических операций по реализации и приобретению товаров (по договорам комиссии, поручения и т.д.)
11. Особенности применения НДС при осуществлении внешнеторговых операций в рамках Таможенного союза.
12. НДС при ввозе товаров на территорию Российской Федерации (определение налоговой базы, уплата НДС в зависимости от избранной таможенной процедуры, вычет уплаченных сумм налога).
Стоимость участия: 9 000 рублей
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: Московский код; 79221/22 ; 742_9I\98
