
@_date: 2009-10-20 03:53:09
@_author: =?koi8-r?B?+sHLz87PxMHUxczYztnFIM7P0s3ZIM/CIO/v7w==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?6drNxc7FzsnRINcg0NLPw8XE1dLByCDV3tLF1sTFzsnRIO/vMA==?= 
Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу
(495) 742  9I  98,(495) ЧЧ5-ЧО/95
Цель: Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силу, изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью. Программа мероприятия: Федеральный закон "О внесении изменений в ч.I═ Гражданского Кодекса Российской Федерации и отдельные законодательные акты Российской Федерации".Сравнительный анализ действующих законодательных норм об ООО и норм, вступающих в силуСуществующая практика процедур, связанных с регистрацией, выкупом долей и иными изменениями в статусе ООО.Изменения в процедурах учреждения обществ с ограниченной ответственностью (ООО).Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации.
Стоимость участия в семинаре 4 130 руб.
Вся информация по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8 или ЧЧ5_Ч0_95
