
@_date: 2009-11-02 06:42:33
@_author: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzw==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9NLVxM/Xz8Ug2sHLz87PxMHUxczY09TXzzog18/Q0s/T2SDQ0snNxc7F?= 
Трудовое законодательство: сложные вопросы применения
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: (Моск. код) 742/9/1/9/8,\495/ 445-4О95
Программа занятий: Новшества в трудовом договоре и других вопросах отношений между работником и работодателем. Иностранец на работе - правовое положение. Практические нюансы по ведению кадровой документации. Государственная трудовая инспекция: полномочия, порядок проведения ответственность, штрафы. Коллективный трудовой договор: порядок заключения, регистрации √ плюсы работодателю и работнику. Основные аспекты увольнения Сокращение штата (сложные вопросы применения). Кого нельзя сокращать. Этапы сокращения. Особенности сокращения штатов для отдельных категорий работников. Документальное оформление. Выплаты при увольнении: как избежать проблем. Ответы на вопросы слушателей и практические рекомендации. Стоимость: 5 782 руб.
По вопpоcам подробной информации и pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (495) 742  9I  98;; Ч45-40/девять пять
