
@_date: 2009-09-15 11:11:00
@_author: =?koi8-r?B?79TexdQg2sEgSUlJIMvXwdLUwcw=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?68HLINDSwdfJzNjOzyDTz9PUwdfJ1NggzsHMz8fP19XAIM/U3sXUzs/T?= 
Практические аспекты формирования и представления налоговой отчетности за III квартала 2009
3О - Cenтябrя.2009 г.
(cod Москвы) 7/9/2-21 22;  ЧЧ5-три девять 68
Раиса РЯБОВА - консультант ИПБ России, преподаватель центра подготовки преподавателей и аудиторов МГУ им Ломоносова, главный редактор журнала "Вопросы налогообложения кредитных организаций", автор книг "Налог на прибыль- 2008" и "Учет и налогообложение ценных бумаг и долей".
Цель: Новая декларация по налогу на прибыль и НДС, сомнительные и безнадежные долги в современной экономической ситуации, изменения Порядка ведения Книги покупок и Книги Программа мероприятия: Налог на прибыль Новая декларация по налогу на прибыль.Порядок отражения доходов и расходов во временном аспекте с учётом требований ст. 271 и 272. Исправление ошибок в налоговом учёте, прибыль и убыток прошлых лет в свете постановления Президиума ВАС РФ от 09.09.2008 г. ╧ 4894/08.Порядок определения предельной величины нормируемых расходов: проценты по долговым обязательствам, представительские и командировочные расходы, расходы на добровольное страхование работниковДоходы в виде штрафов и пеней и кредиторской задолженности с истекшим сроком исковой давности, а также списываемой по иным основаниям, в том числе при прощении долга.Сомнительные и безнадёжные долги в современной экономической ситуации. Налоговые последствия перемены лиц в обязательствах (уступка права требования и перевод долга). Налог на добавленную стоимостьИзменения Порядка ведения Книги покупок и Книги продаж (Постановление Правительства ╧ 451)Новая Декларация по НДС и порядок её заполнения. Стоимость: 4602 Бухгалтерская отчетность за III квартал 2009: Как правильно составить с учетом последних изменений в законодательстве
ЗО Сeнtяbря 2009
Ольга БУКИНА - к. э. н., аудитор, профессиональный бухгалтер, главный аудитор ООО "Аудит-Стандарт", автор книги "Азбука бухгалтера. От аванса до баланса"
Цель: Изучить практические аспекты формирования и представления бухгалтерской отчетности за III квартал 2009; формирование отдельных статей бухгалтерского баланса; изменения, вступившие в силу в 2009г, анализ типичных ошибок.
Программа мероприятия: 1.Практические аспекты формирования и представления бухгалтерской отчетности за III квартал 2009 г. Состав и основные правила формирования и представления бухгалтерской отчетности. 2.Порядок и особенности составления бухгалтерского баланса, отчета о прибылях и убытках в соответствии с нормами ПБУ 4/99 "Бухгалтерская отчетность организации", Приказом Минфина России от 22.07.2003 ╧ 67н "О формах бухгалтерской отчетности организаций" и иными нормативными актами 3.Формирование отдельных статей бухгалтерского баланса: проблемы и решения. 4.Формирование отчета о прибылях и убытках5.Изменения, внесенные в Положения (стандарты) по бухгалтерскому учету, вступившие  в силу в 2009 г. и влияющие на порядок составления бухгалтерской отчетности за 3 квартал 2009 г.6.Сложные ситуации, встречающиеся при ведении учета и составлении отчетности: рекомендации по разрешению. Анализ типичных ошибок при составлении отчетности 7.Проблемные ситуации в бухгалтерском учете и отчетности за 2008 год и первое полугодие 2009 года: 3 позиции √ организация, Арбитражный суд, Минфин РФ. 8Порядок признания доходов, относящимся к нескольким отчетным (налоговым) Стоимость: 4602 Вся информация по тел:[495] 792*--21 22, 4Ч5Ч05З
