
@_date: 2009-10-11 09:06:59
@_author: =?koi8-r?B?7+/vICLpztTFzCI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?8MHUxc7Uzs/FINDSwdfPLg==?= 
Вопросы, связанные с правовым регулированием интеллектуальной собственности. Принятие Четвертой Части ГК РФ. Актуальные проблемы
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: [495] 792*--21 22, 4Ч5З968
Дата проведения занятий: I6   Октяbrя
Продолжительность: 1 день
Кол-во часов: всего 8 ч.
Обучение ориентировано на:
Специалистов, имеющих высшее юридическое образование и желающих систематизировать свои знания. Семинар также подготовлен для специалистов, не являющихся юристами, в том числе для руководителей компаний, стремящихся говорить на одном языке со своим юристом. Семинар может быть полезен как специалистам компаний, непосредственно работающим с предпринимательским правом и его аспектами, которым необходимо принимать решения о создании, реорганизации или ликвидации юридического лица, создании холдинговых компаний, открытии представительств и т.д., так и специалистам компаний, вопросы предпринимательского права касаются которых опосредованно.
Учебный курс и его цели:
Изучить изменения в законодательство об интеллектуальной собственности в связи с принятием Четвертой Части ГК РФПознакомиться с основами права интеллектуальной собственности РФОбсудить практические проблемы, возникающие в сфере применения права интеллектуальной собственностиПроанализировать практику применения конкретных норм авторского и смежных прав
Краткая информация о предстоящем мероприятии:
Интел. собственность и понятие о данной форме собственности.Права Авторов.Общие права.Право через Патент.Интеллектуальная собственность и ее оценка.Методы защиты правообладателей и их результатов деятельности.
Информацию можно получить по телефонам: (495) 792 2l  22, 445/З9/68
