
@_date: 2016-02-16 03:02:09
@_author: ilv 
@_subject: [tor-talk] Easier download via email? 
When did you try this? We currently send links to download Tor Browser
from three providers: Dropbox, Google Drive, and Github*. As Griffin
said, finding new providers is not an easy task, and we are constantly
looking for new options (we would love to hear more ideas!)
Also, you can get Tor Browser localized for the following languages
(sending "linux", "osx" or "windows" in the body of the message):
  Farsi: gettor+fa at torproject.org
  Chinese: gettor+zh at torproject.org
  Turkish: gettor+tr at torproject.org
  English (default): gettor at torproject.org
(Please note that the email content has not been translated yet.)
There are various changes done in GetTor during the past months. We will
soon announce all the new features, so stay tuned!
* Although the links sent have 'github.com' in the URL, the actual
download is performed from amazon servers.

@_date: 2017-04-27 23:24:40
@_author: ilv 
@_subject: [tor-talk] Tor meetup in Sao Paulo, Brazil (Cryptorave) 
Hello there,
If you live in Sao Paulo and you are interested in Tor, please join us in
the Tor meetup that will take place at Cryptorave [1], the biggest hacker
party in the world. The meetup will be on May 6th, 12.00 pm (noon) [2].
See you there.
[1] [2]

@_date: 2017-01-06 15:58:53
@_author: ilv 
@_subject: [tor-talk] [GetTor] Simple way of getting Tor countering 
Wayback Machine
Interesting. Actually, you can go directly to [1] and you'll get Tor Browser from archive.org. GetTor API already generates URLs to download the latest version from tpo, so we could easily generate something like [1] and send it via GetTor as well. We also trust other providers like Google and Dropbox, so I don't see why we couldn't trust archive.org.
[1]

@_date: 2017-11-22 00:01:23
@_author: ilv@riseup.net 
@_subject: [tor-talk] Tor meetup at Primavera hacker (Santiago de Chile) 
[ES][EN][PT]¡Encuentro Tor en la Primavera Hacker! ¡Ven!
[ES] ¡Encuentro Tor en la Primavera Hacker! ¡Ven!
[EN] Tor Meetup at Primavera Hacker! Join us!
[PT] Encontro Tor na Primavera Hacker! Venha!
[ES] ¡Encuentro Tor en la Primavera Hacker! ¡Ven!
La Primavera Hacker está por llegar. Durante los días 2 y 3 de diciembre,
hackers, activistas, tecnólogos, feministas y demás fauna se darán cita
en Santiago de Chile. Esta es una invitación para todos los interesadas
e interesados en colaborar con la comunidad Tor.
Tor es software libre, estructurado alrededor de una red de servidores
mantenidos por voluntarias y voluntarios a lo largo del globo para
proteger el anonimato en línea y evadir la censura en Internet.
Durante los dos días, miembros de la comunidad Tor estarán presentes en
la Primavera Hacker con agenda abierta, dispuestos a conversar, intercambiar
experiencias, aprender y enseñar respecto a las tecnologías contra la
vigilancia y, principalmente, discutir sobre cómo colaborar con Tor.
Tendremos también una mesa llena de stickers y regalitos de Tor :-)
Encuentro Tor
La red Tor está compuesta por más de 6 mil computadoras alrededor del mundo.
Sin embargo, América Latina tiene una participación muy pequeña. Actualmente
en Chile hay solamente 2 nodos en funcionamiento. En Brasil, apenas 25.
¡Necesitamos aumentar la diversidad de la red más allá de los Estados Unidos
y Europa!
Ven y participa del Encuentro Tor, y aprende como ser parte de la comunidad.
Durante los dos días del festival, nuestra idea es cubrir los siguientes temas:
- Como funciona Tor, por qué Tor tiene problemas con los VPNs y con los
  servicios proxy de un salto (1-hop)
- Install fest: ¡Instala Tor Browser y Orbot con nosotros!
- Como colaborar con la traducción de la documentación al castellano.
- Como instalar, configurar y administrar su nodo de Tor.
- Como ser voluntario más allá de mantener nodos.
- Como usar OONI para detectar la censura en redes.
- Como usar herramientas como onion-share.
- Tor en universidades y buenas prácticas de investigación.
- Tor y la ley, ajustar la legislación sobre Tor en Latinoamérica.
- Mejorar la metodología de pruebas para OONI -- Listas de URLs de prueba
  (
- OONI y bloqueos: Cómo analizar los datos de OONI (
Si no puedes llegar al encuentro, puedes hablar por el canal:
IRC: irc.oftc.net Por la lista de correo: Y el Wiki (Trac) para la documentación, eventos y otras cosas:
Primavera Hacker:  - Un abrazo,
[EN] Tor Meetup at Primavera Hacker! Join us!
Primavera Hacker (Hacker Spring) is coming. During December 2 and 3, hackers,
activists, technologists, feminists and related people will meet in Santiago
de Chile. This is an invitation for all people interested in collaborating
with the Tor community.
Tor is free software, structured around a network of volunteer-run servers,
spread all around the world to anonymity online and circumvent Internet
During the two days of the meeting, Tor community members will be present at
Primavera Hacker with an open schedule, eager to tealk, exchange experiences,
learn and teach about technologies against surveillance and, mainly, discuss
how to collaborate with Tor. We will also have a table full of stickers and
other Tor swag :-)
Tor Meetup
The Tor network is formed by over 6 thousand computers around the world.
However, Latin America hosts a very small share of it. Nowadays, in Chile
there are only 2 working servers. In Brasil, just 25. We need to increase
the diversity of the network beyond the United States and Europe!
Come and be a part of the Tor Meetup, and learn how to engage in the Tor
During the two days of primavera hacker we will cover the following topics:
- How does Tor work, why does Tor have problems with VPNs and 1-hop proxy
  services.
- Install fest: Install Tor Browser and Orbot with us!
- How to collaborate translating documentation into Spanish.
- How to install, configure and administer your Tor relay.
- How to use OONI to detect network censorship.
- How to use tools such as onion-share.
- Tor for universities and good research practices.
- Tor and the law, adjust legislation about Tor in Latin America.
- Improve the OONI testing methodology -- List of test URLs
  (
- OONI and blocking: How to analyze OONI data (
If you cannot make it to the meeting, you can talk with the participants
on the following channel:
IRC: irc.oftc.net On our mailing list: And the Wiki (Trac) for documentation, events and other things:
Primavera Hacker:  - Encontro Tor na Primavera Hacker! Venha!
Hola! A Primavera Hacker está chegando! Nos dias 2 e 3 de dezembro, hackers,
ativistas, tecnologistas, feministas se encontrarão em Santiago, no Chile.
Este é um convite para todos interessados e interessadas em colaborar com a
comunidade Tor. O Tor é um software livre rodado por uma rede de servidores voluntários
distribuída pelo mundo para garantir o anonimato online e contornar a
censura na Internet.
Durante os dois dias membros da comunidade Tor estarão presentes na Primavera
Hacker com a agenda aberta para conversar, trocar experiências, aprender e
ensinar as tecnologias anti vigilância e, principalmente, discutir sobre como
colaborar com o Tor. Teremos uma mesa cheia de adesivos e brindes do Tor :) Encontro Tor
A rede Tor é composta por mais de 6 mil computadores ao redor do mundo.
No entanto, a América Latina tem uma participação muito pequena. Atualmente,
no Chile há apenas 2 servidores em funcionamento. E no Brasil apenas 25. Nós
precisamos aumentar a diversidade da rede além dos Estados Unidos e Europa!
Venha participar do Encuentro Tor e saiba como se engajar na comunidade Tor.
Durante os dois dias a nossa ideia é ensinar:
- Como funciona o Tor, porque Tor, os problemas com as VPNs e serviços proxy
  de 1-hop.
- Install fest: instale Tor browser & Orbot com a gente!
- Como colaborar na tradução da documentação em ES/PT.
- Como instalar, configurar e gerenciar o seu relay do Tor.
- Como usar o OONI para detectar a censura na rede.
- Como usar ferramentas como onion-share.
- Como ser voluntário além da hospedagem de servidores.
- Tor em universidades e boas práticas de pesquisa.
- Tor e a lei: ajustar as leis para o Tor na América Latina.
- OONI melhorar a metodologia testada -- listas de URL de testes
  (
- OONI e bloqueios, como analisar OONI data (
Se você não puder comparecer no Encontro, você pode falar com a gente por
esse canal:
IRC: irc.oftc.net E pela lista de email: E wiki (Trac) para documentacao, eventos e outras coisas:
Primavera Hacker:  - um abraço,
ilv, gus, vasilis, gwolf
