
@_date: 2007-11-16 20:15:14
@_author: Martin Schauerhammer 
@_subject: German Tor Legal Fund 
German only:
Hallo TOR-Admins,
Den Namen finde ich gut, vor allem ist er nicht rei?erisch. Ich bin im
?brigen skeptisch, was die privacyfoundation anbelangt, da sie sich laut
Satzung nicht ausschlie?lich um die  rechtlichen Belange der TOR-Admins
k?mmern kann und eher einen weiten Charakter inklusive PR darstellt. Ich
w?rde mir w?nschen, wenn ein weiterer Verein gegr?ndet w?rde, der sich
nahezu ausschlie?lich um TOR in Deutschland und vor allem rechtliche
Auseinandersetzungen k?mmert. Dieser Verein kann dann sicherlich in sehr
engem Kontakt mit der gpf stehen, gerade wenn es um
?ffentlichkeitsarbeit/Infrastruktur geht, aber ich halte eine
Inhaltsbeschr?nkung f?r sinnvoll und geboten.
Weiterhin sollten und k?nnten wir versuchen, auf dem diesj?hrigen
a) Ein gemeinsames Treffen deutscher TOR-Admins zu veranstalten
b) Zu diesem Treffen einen RA/Medienrechtler hinzuziehen
c) Endlich N?gel mit K?pfen zu machen, was die Vernetzung deutscher
Betreiber angeht, da es in unserem Land sonst wohl bald keine freien
R?ume mehr _gemeinsam_ zu verteidigen gibt
Sehr daf?r. Vielleicht gibt es auch Medien, die sich vorstellen k?nnten,
den Verein in dieser Hinsicht zu unterst?tzen, wenn das Betreiben
eigener TOR-Nodes durch diese nicht in Frage kommt...
Ich bin nicht daf?r, Server durch einen eV betreiben zu lassen. Der
Verein sollte nach M?glichkeit einzig der rechtlichen Absicherung und
der Kommunikation unter den TOR-Admins dienen (Wenn wir daf?r einen
Jabber-Server o.?. aufsetzen, ok. Aber der Verein selbst sollte nicht
Gefahr laufen, in Ermittlungverfahren wegen Betriebs von TOR-Nodes in
schlechtes Licht zu verfallen)
s.o. Ich halte das f?r eher unwahrscheinlich, und wenn, dann k?nnte der
Verein helfen, dagegen zu klagen, oder?
s.o. / Das w?re schon jetzt interessant und auch ein Thema f?r ein
gemeinsames Treffen: Wo k?nnen TOR-Server "sicher" betrieben werden.
Genau das sehe ich auch so und deshalb w?rde ich f?r einen neuen Verein
als Pool f?r juristische Auseinandersetzungen und Inforationsaustausch
stimmen, der in engem Kontakt mit gpf, ccc, FoeBuD etc steht.
Ich bin bereit, hier einiges an Energie und Zeit zu investieren, auch
wenn ich davon leider nicht viel besitze.
Da ich keine deutsche TOR-ML finden konnte und wir die Hauptliste nicht
weiter zuschreiben sollten, habe ich eine angelegt, an der sich
beteiligen kann, wer es f?r angebracht h?lt :-)
So weit,
