
@_date: 2008-12-09 11:27:58
@_author: Alec Muffett 
@_subject: Why the poor uptake of encrypted email? 
Orlbaq gur "Jul Wbuaal" cncre - sbphfvat hcba hfnovyvgl - V guvax  gurer vf n uvture ceboyrz bs vagrebcrenovyvgl naq vasbezngvba-npprff  ng cynl urer.
Gurer pna or ab npprff gb lbhe znvy jvgubhg hfr bs n pyvrag vs lbh ner  hfvat pelcgbtencul - rira EBG13 - naq guvf nybar vf n ovt ceboyrz,  orpnhfr zrqvngrq npprff gb lbhe r-znvy vf *ernyyl* cnvashy.
Sbe fbzr 15 lrnef V hfrq zu/azu/rkzu (ynggreyl jvgu srgpuznvy), gura  zbirq gb Znvy.ncc, erpragyl gevrq Guhaqreoveq sbe n srj zbaguf, naq nz  er-pbafvqrevat azu sbe ybat-grez nepuvivat bs r-znvy. V nyfb hfr zl  vCbq, guerr yncgbcf jvgu inelvat fcrpvrf bs Havk, naq n 3T cubar gb  npprff r-znvy. Bppnfvbanyyl V fgvyy pbcl fghss bhg bs /ine/znvy/.
V jbhyq unir fhssrerq vzzrafryl jrer V erdhverq gb hfr n cnegvphyne  pelcgb-ranoyrq pyvrag gb qrny jvgu zl r-znvy ng rnpu fgntr, be jrer V  erdhverq gb hfr uvfgbevpny pelcgb-pyvragf gb npprff byqre znvyf.
Nalbar jubfr pbyyrtr gurfvf vf va JbeqCresrpg ba n 5.25" sybccl ng gur  onpx bs n pybfrg fbzrjurer, fubhyq haqrefgnaq guvf ceboyrz.
Gb guvf qnl Cebwrpg Thgraoret hfrf syng NFPVV nf n ybjrfg pbzzba  qrabzvangbe sbezng, naq fvzvyneyl V arrq zl r-znvy va gur fvzcyrfg  sbez fb gung V pna terc vg, crey vg, dhbgr vg naq frnepu vg.
Fb "jul unf rapelcgrq r-znvy snvyrq?" V fhfcrpg gung fgngvp qngn  rapelcgvba eribygf ntnvafg gur angher bs crefbany pbzzhavpngvba naq  gur arrqf bs crefbany vasbezngvba er-hfr.
Sbe pbzcnevfba, pbafvqre gur pbairetrapr bs vafgnag zrffntvat naq r- znvy - gurl ner orpbzvat rire zber nyvxr, ohg gur sbezre zbfgyl eryvrf  hcba raq gb raq genafcbeg frphevgl, bsgra nffhzvat gung gur cevinpl bs  ybtf ng rvgure raq ner ng gur juvz bs *gung* hfre.
Sbe fbzr ernfba guvf jbexf engure jryy; nf frphevgl trrxf jr pbzcynva  nobhg vg, ohg gurer unir orra znal gvzrf jura Fxlcr unf onvyrq zr bhg  bs gebhoyr jvgu vgf novyvgl gb qevyy guebhtu nyzbfg nalguvat naq  cebivqr zr jvgu zrffntvat naq svyr-genafsre.
Fvzvyneyl NVZ, Wnoore, TPung - nyy bs juvpu V unccvyl eha jvgu BGE -  tvir zr arprffnel zbfgyl-frpher pbzzhavpngvba.
Va gur jbeyq bs r-znvy gur ceboyrz vf gung gur raq-hfre vaurevgf n  oybo bs qngn juvpu jnf rapelcgrq va beqre gb qrsraq gur zrffntr nf vg  cnffrf ubc ol ubc bire gur fgber-naq-sbejneq FZGC-erynl (be HHPC?) r- znvy argjbex... ohg gur hfre vf yrsg gb qrny jvgu gur rssrpgf bs  fbyivat gur *genafcbeg* frphevgl ceboyrz.
Gur zbqry vf byq. Vg vf ohfgrq. Vg vf (gbqnl) jebat.
Vg'f yvxr beqrevat ybofgre ovfdhr, naq univat n yvir ybofgre ghea hc  ng lbhe gnoyr; jung lbh jnag vf va gurer - urnivyl nezberq - naq lrf  lbh pna eraqre jung lbh erprvir vagb jung lbh npghnyyl qrfver; OHG  vg'f zrffl naq lbh'er ernyyl fghpx hayrff lbh unir n zbhyv, n fnhprcna  naq n fznyy CTC ubgcyngr ng unaq.
Naq bs pbhefr lbh unir gb nepuvir pbcvrf bs gur ybofgre, abg gur fbhc.
F/ZVZR naq vgf oergurera rkvfg gb fvzhygnarbhfyl nqqerff gur frphevgl  bs qngn va zbgvba naq qngn ng erfg - ohg crbcyr qba'g jnag gur ynggre  va gur sbez gung vg cebivqrf, orpnhfr vg vauvovgf vagrebcrenovyvgl naq  hfnovyvgl ng n yriry nobir gur "guvf fbsgjner fhpxf" znggre...
Naq vs gur qngn va zbgvba "raq gb raq" frphevgl vffhr vf orvat  nqqerffrq ol guvatf yvxr VZ/BGE naq Fxlcr, gura creuncf "frpher" r- znvy jvyy fbba tb gur jnl bs Gryarg naq SGC?
ps: if you are stuck, try

@_date: 2008-07-24 14:32:47
@_author: Alec Muffett 
@_subject: AppleID Security 
Disclaimer: Yes, I am referenced, but I've been blarting about this for nearly two years now, and nobody's paid the slighest notice before; the matter of making website security both a) easy and b) better can now only become *more* urgent.
ps: hello again everyone; long time no see.
