
@_date: 2003-07-26 04:17:12
@_author: adiadem@ttnet.net.tr 
@_subject: Wir suchen neue Kooperationspartner. 
Sehr geehrte Damen und Herren,
als Reiseveranstalter in der Türkei, mit Sitz in Deutschland, suchen wir
neue Kooperationspartner.
Unsere Partner sollten eigene Reisegruppen organisieren oder die Angebote
von DIADEMTRAVEL (Flüge, Hotels,Istanbul Reisen, Rundreisen, Badeurlaub,
Sudienreisen, Bildungsreisen, Christliche-Reisen, Behinderten-Reisen oder
Sportreisen-Segeln-Golf-Tennis) verbreiten.
****2003 Alle FLUEGE mit Preise schon in der Webseite.****
                         (Auch Bodrum-Dalaman Flüge.)
Sie finden unsere Reise- / Flugprogramme auf der Homepage
Bei Interesse sind wir mit weiteren Informationen unter folgenden
E-Mail-Adressen zu erreichen:
Wenn sie unsere Newsletter nicht wünschen,bitte eine Mail an;
Wir freuen uns auf Ihre Antwort
mit freundlichen Grüssen
D i a d e m T r a v e l
ANA Air.
