
@_date: 2002-03-28 04:51:04
@_author: ajp@ajp-supplies.pl 
@_subject: AJP News 28-03-2002 dla cypherpunks 
Wraz z najlepszymi życzeniami świątecznymi przekazujemy za pośrednictwem Państwa konta e-mail (cypherpunks krótki przegląd atrakcji z naszej oferty:
1. Dla Twojego DOMU I RODZINY proponujemy projektor multimedialny (do komputera, TV, video, kamery, DVD) SHARP PG-M15S w cenie 10'990 + odtwarzacz DVD GRATIS !!!
2. Jeżeli prowadzisz MAŁĄ FIRMĘ LUB BIURO pomożemy zadbać o niski koszt Twoich kopii i wydruków proponując kopiarko-drukarkę cyfrową SHARP AR-121 (format A4, prędkość 12 kopii/min.) która:
- jako drukarka laserowa GDI jest o 60% tańsza w eksploatacji od najpopularniejszych drukarek laserowych dostępnych na rynku
- jako kopiarka daje gwarancję niskich kosztów eksploatacji (w odróżnieniu do kopiarek wykorzystujących kardridż)
- pomoże Tobie uzyskać kopię/wydruk znakomitej, cyfrowej jakości (600 DPI) w trybie FOTO
Interesująca jest niespotykana dotychczas cena kopiarki cyfrowej SHARP AR-121 z modułem drukarki laserowej: 2'890 zł !!! (w wersji kopiarki cyfowej bez druku komputerowego: 2'490 zł).
3. Dla posiadających WIĘKSZE POTRZEBY mamy w ofercie promocyjnej cyfrową kopiarko-drukarkę sieciową SHARP AR-235 (format A3, prędkość 23 kopie/min., pamięć 16MB, duplex, sorter elektroniczny, karta sieciowa, moduł druku PCL6, dwustronny podajnik oryginałów). Cena tak bogato wyposażonego centrum druku/kopiowania Twojej Firmy zamyka się w atrakcyjnej kwocie 18'990 zł, a zakup premiowany jest 100Hz TELEWIZOREM 28" marki SHARP !!!
* do wszystkich podanych cen należy doliczyć podatek VAT 22%
Proponujemy Państwu również atrakcyjne formy finansowania oraz użytkowania urządzeń kopiujących - leasing lub dzierżawa płatna za kopie.  Zapraszamy do zapoznania się z pełną ofertą naszej firmy:  oraz pozostałymi promocjami:  dostępnymi w sieci naszych oddziałów  Państwa adres e-mail został pozyskany z internetowej bazy danych osób i firm. Mamy nadzieję, że przesłane informacje znajdują się w obszarze Państwa zainteresowań. Jeżeli jednak w przyszłości nie życzą sobie Państwo od nas informacji w tym zakresie, przepraszamy za sprawiony kłopot i prosimy odesłać nam zwrotnie niniejszy list ze słowem "wypisz" w polu tematu.
Wiadomość nadano na adres e-mail publicznie dostępny w Internecie zgodnie z art. 25, ust. 2, pkt 2 Ustawy o ochronie danych osobowych (Dz.U. nr 133, poz. 883 z dnia 29 sierpnia 1997 r. z późniejszymi zmianami).
Materiały    Eksploatacyjne    AJP  Sp. z o.o.
AUTORYZOWANY  DYSTRYBUTOR  SHARP
WARSZAWA * POZNAŃ * KRAKÓW * GDYNIA
tel./fax (061) 66-32-797;
