
@_date: 2002-04-29 17:59:27
@_author: 312 
@_subject: Dunya Gazetesi Yenilikleri 
Dünya Gazetesi'ne Hoş Geldiniz ..
Sizin de sektörünüzde yeriniz olsun ister misiniz ?
Nasıl mı ?
Dünya Gazetesine abone olun ,faaliyetlerinizi haberleştirelim., Dünya Gazetesine abone olun ,ücretsiz ilanlarımızdan yararlanın, Dünya Gazetesine abone olun , müşteri pörtföyümüze katılın , Cd lerimizde yer alın Abonelik Bedeli 6 aylık Kdv dahil  fiyatı 60.000.000 TL dir. Abonelik Bedeli 1 yıllık Kdv dahil  fiyatı 105.000.000 TL dir. Yabancı Yayınlara abone olun , yabancı dergi ve gazeteler kapınıza  kadar gelsin ,
Abonelik formunu ve ödeme şartlarını,,
Dünya gazetesi Abone İşleri bölümü, Belma Özgen'le
0 (312) 446 99 24 - 25 - 26 nolu telefonlardan görüşebilirsiniz.    Email adresimiz : Dünya Ankara Cd'si alın ,
Ankaradaki 20.000 Firma ve 200 Sektör'ün Telefon ,Fax ,Adres,Yetkili,Faaliyet alanına  ulaşın.
Email ve Web sayfaları olan firmalara doğrudan bağlanın . Üniversiteler , Kamu Tbmm,Türk silahlı Kuvvetleri, Hükümet ,Milletvekilleri,Hastaneler,Belediyeler,Holdingler ve diğer kurumlar . Arama motorları , yazıcı desteği , tanıtım sayfaları ve kolay kullanım Bu Cd'nin Kdv dahil fiyatı 20.000.000 TL dir
Dünya Türkiye'de Yeni Kurulan Şirketler Cd'si alın ,
Türkiye'de 2000-2001 yılında faliyete geçen ticaret odasına kayıtlı 70.000 firmaya ulaşın Bu firmalara ait ,telefon , faks , adres ve iştigal konuları elinizin altında olsun . Bu Cd'nin Kdv dahil fiyatı 25.000.000 TL dir
Dünya Ekonomi ve Finans Haritası Cd'si alın , Internet üzerinden , devamlı güncellenen 99 ekonomik göstergeye ulaşın Merkez bankası , Döviz kurları , Ekonomik Göstergeler,ithalat ve ihracat İmkb verileri , Yatırımlar , faiz oranları , altın ve döviz piyasası ve daha nice ekonomik bilgiye tek tuşla ulaşın ,,
Bu Cd'nin Kdv dahil fiyatı 15.000.000 TL dir
Cd'leriniz firmanıza elden teslim edilecek ve kontrolü yapılıcaktır.
Bu 3 cd ye sahip olmak istersiniz , Size bu üç CD yi tek bir cd olarak'ta sunuyoruz .
3'lü Cd'nin Kdv dahil fiyatı 50.000.000 TL dir
Dünya gazetesi Muhasebe bölümü, Cebrail Kaygılı ile
0 (312) 446 99 24 - 25 - 26 nolu telefonlardan görüşebilirsiniz.    Email adresimiz : Dünya Türkiye'deki İhracatçılar Cd'si hazırlıyoruz Türkiye'de İhracat yapan firmaların , telefon , fax , yetkili , adres , email ve web sayfaları ,
çok geniş ürün arama motoru , hangi firma ne ihraç ediyor , tek tuşla ulaşabileceksiniz Dünya Türkiye Email Rehberi Cd'si hazırlıyoruz Türkiyedeki firmalara ve kamu kuruluşlarına ve internet üzerindeki web sayfalarında bulunan emaillere bu cd 'den ulaşabileceksiniz , Sizin için seçtiğiniz firmalara otomatik limitsiz bir şekilde email atmanızı sağlayacak türkçe email gönderme programınıda bu cd'nin bulabileceksiniz Bu cd'de eğer sizin de email'iniz olsun istiyorsanız , bize email atmanız yeterli Email adresimiz  :  Dünya Ankara 2003 Cd'sini sizinle beraber hazırlamaya başlıyoruz ,
Firmanızın bilgilerini , tel,fax,adres,yetkili,email,web sayfasi ,faaliyet alanı,sektörünü bize gönderirseniz sizde bizim Cd mizde ücretsiz olarak yeralabilirsiniz .
Email adresimiz  :  Fax Numaramız  :   0 (312) 446 91 FİRMA ADI :
YETKİLİ :
TELEFON : FAX :
ADRES : EMAIL :
WEB :
FAALİYET ALANI :
SEKTÖR :
* eski cd 'lerimizde olup bilgilerinizin çıkarılmasını istiyorsanız  ...                        [     * eski cd' lerimizde olup bilgilerinizin düzeltilmesini istiyorsanız ....                        [     * eski cd' lerimizde olmayıp bilgilerinizin eklenmesini istiyorsanız  ....                      [     * Dünya Gazetesi'ne abone olmayı istiyorsanız   ....                     [     Yukarıdaki Formu doldurunuz ve seçmiş olduğunuz şeçeneğin yanındaki kutuyu işaretleyerek bize gönderiniz ...
Fax Numaralarımız : 0 (312) 446 91 54  -  0 (312) 446 93 07
Email Adresimiz :

@_date: 2002-07-24 13:33:35
@_author: unknown_name 
@_subject: Kime Oy Vereceksiniz ? 
İyi günler
DÜNYA Gazetesi, içinde bulunduğumuz siyasi karmaşa döneminin seçimler sonrasında nasıl bir hal alacağı konusunda kapsamlı bir araştırma yapmaktadır. Bu çerçevede toplumumuzun mümkün olduğunca geniş bir kesiminin görüşlerine başvurmayı gerekli gördük. 3 Kasım 2002 tarihinde yapılması öngörülen seçimler sonrasında siyasi belirsizliğin, dolayısıyla da ekonomik belirsizliğin sona erip ermeyeceği yönünde bir tahmin yapmamız ve bu konuda kamuoyunu bilgilendirmemiz gerektiğini düşünüyoruz. Sizin de görüşlerinizi bize iletmeniz anketin sağlıklı olması çerçevesinde önem taşımaktadır. DÜNYA Gazetesi, anketi cevaplayanların kimlikleri konusunda herhangi bir açıklamanın yapılmayacağı, sadece cevaplarının dikkate alınacağı yönünde tam garanti verir. İlginiz için teşekkür eder, çalışmalarınızda başarılar dileriz.
Anketin , daha geniş kapsamlı olmasi ve büyük kitlelere ulaşabilmesi için ,
Tanıdıklarınıza bu mail’i gönderebilirsiniz .
Soru 1
Seçimde hangi partiye oy vermeyi düşünüyorsunuz?
Soru 2
Sizce seçimlerde en çok oyu hangi partiler alacak, bir sıralama yapabilir misiniz?
Soru 3
Seçimlerin sonucunu etkileyebilecek temel gelişmeler ne olabilir?
DÜNYA GAZETESİ ANKARA TEMSİLCİLİĞİ
Tel: 312 446 99 24
Fax: 446 91 54

@_date: 2002-07-20 19:55:30
@_author: 21 
@_subject: Kime Oy Vereceksiniz ? 
İyi günler
İyi DÜNYA Gazetesi, içinde bulunduğumuz siyasi karmaşa döneminin seçimler sonrasında nasıl bir hal alacağı konusunda kapsamlı bir araştırma yapmaktadır. Bu çerçevede toplumumuzun mümkün olduğunca geniş bir kesiminin görüşlerine başvurmayı gerekli gördük. 3 Kasım 2002 tarihinde yapılması öngörülen seçimler sonrasında siyasi belirsizliğin, dolayısıyla da ekonomik belirsizliğin sona erip ermeyeceği yönünde bir tahmin yapmamız ve bu konuda kamuoyunu bilgilendirmemiz gerektiğini düşünüyoruz. Sizin de görüşlerinizi bize iletmeniz anketin sağlıklı olması çerçevesinde önem taşımaktadır. Anketten çıkan sonuç, haberleştirilmiş biçimde 23 Temmuz Salı günü Dünya Gazetesi’nde yayınlanacaktır. Dolayısıyla cevapların geri dönüşünün en geç 22 Temmuz Pazartesi sabahına kadar yapılması gerekecektir.
DÜNYA Gazetesi, anketi cevaplayanların kimlikleri konusunda herhangi bir açıklamanın yapılmayacağı, sadece cevaplarının dikkate alınacağı yönünde tam garanti verir. İlginiz için teşekkür eder, çalışmalarınızda başarılar Soru Seçimde hangi partiye oy vermeyi düşünüyorsunuz?
Soru Sizce seçimlerde en çok oyu hangi partiler alacak, bir sıralama yapabilir Soru Seçimlerin sonucunu etkileyebilecek temel gelişmeler ne olabilir?
DÜNYA GAZETESİ ANKARA TEMSİLCİLİĞİ
Tel: 312 446 99 Fax: 446 91
