
@_date: 2002-04-21 14:44:40
@_author:  Cok Onemli  
@_subject: =?ISO-8859-1?Q?L=FCtfen Yard=FDm edin...=C7ok =F6nemli...?= 
Lütfen Yardým Edin
Lutfen Yardim Edin...( Cok Onemli )
Ben Ankaradan Aytekin Gunduz...1 senedir kayip olan bir yakinimizi ariyoruz.Kayip
olan yakinimizi asagida fotografi olan kisi ile beraber 03.03.2002 tarihinde Show TVde gorduk....Bu
kisiyi su an Medya ve kisisel gayretlerimizle ariyoruz.Ancak tum aramalarimiza ragmen
bulamadik....Bu kisinin ;sadece Kocaeli Karamursel,Altinova veya istanbul,Beyoglu,istiklal
Caddesi civarinda olabilecegini biliyoruz,(Tahmin ediyoruz)
insaniyet namina Sizlerden istegimiz...Bu kisiyi eger Bilen taniyan varsa Lutfen
haber veriniz.
Lutfen COK ONEMLi...
Eger fotografi goremiyorsaniz adresini deneyiniz..
GERCEKTEN COK ONEMLi .
Not: Mail yoluyla rahatsiz ettigimiz icin ozur dileriz.
