
@_date: 2005-03-29 04:33:37
@_author: unknown_name 
@_subject: Aviso Final - Actualice sus datos para evitar restricciones en su cuenta 
Estimado cliente de HSBC,
Durante nuestro programado mantenimiento regular y procesos de verificación, hemos detectado un error en la información que tenemos registrada de su cuenta.
Esto se debe a algunos de estos factores:
    1. Un cambio reciente en su información personal (cambio de dirección etc.)     2. Proveído información invalida durante su proceso inicial de registro para bancanet o que usted aun no aya realizado dicho registró.
  3. La inhabilidad de verificar con exactitud la opción de su elección concerniente a su forma preferente de pago y manejo de cuenta debido a un error técnico interno dentro de nuestros servidores.   Favor de actualizar y verificar la información de su cuenta hacienda clic el siguiente en a siguiente liga. Esto lo redirigirá a la pagina principal de nuestro sitio en Internet y podrá actualizar desde la comodidad de su casa dicha información, SI la información en su cuenta no se actualiza en las siguientes 48 horas algunos servicios en el uso y acceso a su cuenta serán restringidos hasta que esta infamación sea verificada y actualizada.
De antemano agradezco su pronta atención este asunto Departamento de Validación
HSBC México
Por favor no responda a este e-mail, esto es una notificación automática.
© Copyright HSBC México 2005. Todos los Derechos Reservados.   HSBC México, S.A., integrante de HSBC GROUP.
