
@_date: 2002-05-14 02:55:47
@_author: etica@osservatorio.org 
@_subject: Santoro e vecchi merletti? 
Ti interessa un conflitto con Michele Santoro conduttore di Sciuscià? se Si...?  Leggi
se No...? Cancella
L'altro anno siamo stati contattati dalla redazione di Michele Santoro,
ci hanno chiamato chiedendoci con una certa urgenza documenti, materiali,
filmati, indirizzi, nominativi ecc... per fare la loro puntata sul caso "Uranio Impoverito" problema Balcani, Irak, velenosità dei proiettili ecc...
Un problema questo che sta a cuore di tantissime persone che sono probabilmente tutt'ora a rischio, visto il filmato mandato in onda da RAINEWS24.
 A questo punto dopo avere visto il metodo utilizzato per brillare i proiettili è giusto chiedersi se queste persone sanno cosa fanno, eliminando a quel modo questi manufatti, dal filmati si  vede  chiaramente una ENORME COLONNA DI FUMO ?VELENOSO&RADIOATTIVO?  che  sicuramente sarà ricaduta per chilometri attorno al campo dei soldati e alle abitazioni civili.
Un problema che a quanto pare è anche tutto italiano, visto che non sono mai state date delle risposte chiare alle interrogazioni di diversi parlamentari che si sono interessati al problema, perchè tale è senza visioni ottocentesche di schieramento politico o di  pensiero.
Quando nascono dei Bimbi con malformazioni tra i militari e tra i civili pacifisti che si sono recati in quelle terre per portare un aiuto è un problema di tutti!
Ma Torniamo a Santoro ed alla sua trasmissione "Il Raggio Verde" lo ricordate? Si proprio quella trasmissione fatta dalla redazione di Sciuscià sul problema dell'U238 nel gennaio del 2001!
Insomma dopo avergli fornito la documentazione raccolta e collezionata in anni di duro lavoro di diversi volontari (Stop-U238 prima e O/E/A poi GRATIS),  a  questo famoso giornalista(?), non si sono degnati neanche di invitare un nostro portavoce e non solo non ci hanno neanche degnati di una citazione nella trasmissione, insomma  la redazione di  SCIUSCIA' ci ha trattato come dei limoni da spremere. (se non ci credi vai su Grazie Santoro per averci utilizzato come dei galoppini per fornire alla tua redazione la documentazione che vi serviva per la tua puntata sull'Uranio Impoverito, senza neanche citarci per l'aiuto come avrebbe fatto qualsiasi altro giornalista degno di questo nome.                                                          MORALE FINALE
In questa epoca chi lavora per gli ideali e cerca la Verità, viene molte volte sfruttato da chi si approfitta della buona fede, non solo ma questi personaggi che si definiscono il baluardo della correttezza sono i primi,  nel rispetto della "loro" tanto decantata libertà d'informazione a non citare le fonti, il lavoro di anni di altre persone diventa una merce di scambio mettendo da parte i loro bei principi che valgono solo per la gente comune come noi, il solito fumo negli occhi ... che però questa volta fa morti e bambini malformati.
Ma perchè lo fanno? Per proprio tornaconto personale? Perchè puntano a fare carriera?
Non può essere vero che in questa epoca chi gestisce l'informazione debba essere per forza così.
Forse se ci avessero dato l'opportunità,  tanti ragazzi  oggi sarebbero vivi,  i figli di altri sarebbero potuti nascere sani!!!
Forse la popolazione civile avrebbe evitato la contaminazione.
Forse i poligoni con un pò di buon senso sarebbero stati decontaminati!
Secondo me tutta questa gente è rimasta con le logiche del 900... e non si sono accorti che il millennio è già passato... Roberto De Bortoli
O/E/A - O.N.L.U.S.
Se vuoi essere escluso da queste news, puoi inviare un e-mail a: ossetambi
con oggetto: REMOVE, oppure CANCELLAMI
