
@_date: 2004-06-20 18:07:14
@_author: Guillermo Ballester Valor 
@_subject: Re: [suse-linux-s]  Updates 
Hash: SHA1
Te has actualizado un paquete b치sico de SuSE que fija los permisos de determinadas aplicaciones.
Para ejecutar un comando como root puedes hacer lo siguiente
 su -c "El_comando_a _ejecutar_como_root"
en tu caso,
su -c "SuSEconfig"
(te preguntar치 la password de root)
SuSEconfig es un script que SuSE utiliza para 'completar y dejar en orden' las cosas b치sicas del sistema. Suele y debe utilizarse tras una actualizaci칩n. Solo root puede ejecutarla.
