
@_date: 2001-12-03 19:46:03
@_author: Daria 
@_subject: Ciao! 
Idee ad alto contenuto innovativo:
Scopri ciò che avresti sempre voluto avere ma non avevi mai pensato esistesse!
Scopri come è facile ordinare on-line gli oggetti più originali, pratici ma simpatici,
funzionali e... a prezzi irresistibili! Naturalmente, con la garanzia,
"Soddisfatti o Rimborsati".
Tutto questo all'indirizzo: oppure all'indirizzo Natale si avvicina.Fai o fatti un regalo utile!
GiftShop s.r.l.
Tutti i dati sono trattati in conformita' con la Legge 675/96. Il suo indirizzo
e-mail verra' cancellato dalla nostra lista dopo questo invio.
