
@_date: 2004-02-02 13:58:55
@_author: en laissant la ligne Subject: --Objet-- du message intact 
@_subject: confirm 24eff5913ac229f51469fe8594c3d574f54bf5f1 
Votre abonnement à la liste I3tv a été désactivé suite à due to
excessive bounces The last bounce received from you was dated
02-Feb-2004. Vous ne recevrez plus de messages en provenance de cette
liste tant que vous n'aurez pas ré-activé votre abonnement. Vous
recevrez encore 3 rappels comme celui que vous avez sous les yeux
avant que votre abonnement ne soit supprimé.
Pour ré-activer votre abonnement, vous pouvez répondre simplement à ce
message (en laissant la ligne Subject: --Objet-- du message intact) ou
vous rendre à la page de confirmation à l'adresse :
Vous pouvez également consulter votre page personnelle d'abonné à
l'adresse Sur votre page personnelle d'abonné, vous pourrez modifier nombre
d'options de remise, tels votre adresse courriel ou le type de remise
selon que vous souhaitez recevoir les messages groupés ou
individuellement. Pour mémoire, votre mot de passe d'abonné est
Si vous avez des questions ou des problèmes, vous pourrez contacter le
propriétaire de la liste  à l'adresse
