
@_date: 2001-11-15 22:23:01
@_author: in657@mail.com 
@_subject: =?windows-1251?Q?=C2=E0=F8=E8_=ED=EE=E2=FB=E5_=EA=EB=E8=E5=ED=F2=FB?= 
В этом письме:
- базы данных предприятий для контактов по электронной почте (п.1);
- программа для автоматической рассылки электронной почты (п.2);
- базы данных крупнейших предприятий Москвы, России, СНГ (п.3);
- базы данных региональных промышленных предприятий (все регионы России и
СНГ) (п.4);
- отраслевые базы данных предприятий Москвы (п.5);
- ваша корпоративная электронная почта (п.6).
Когда необходимо быстро и с минимальными затратами сообщить определенной
целевой группе предприятий какую-либо информацию, нет ничего лучше, чем
сделать это по электронной почте. Наши базы данных предприятий Москвы,
России, СНГ предназначены специально для этих целей. Покупая их, вы
приобретаете мощнейший маркетинговый механизм, позволяющий моментально
привлекать новых и новых клиентов. Базы предоставляются на компакт-диске (в
т.ч. по почте). Стоимость от $100 до 300. Форма оплаты любая. Заказы:
Программа "GroupMail" предназначена для осуществления электронных рассылок.
Стоимость ее предоставления $25. Форма оплаты любая. Программа
предоставляется на компакт-диске (в т.ч. по почте) или высылается
электронной почтой. Заказы и вопросы: InfMarket
Выполняем электронные рассылки по Вашему заказу. Заказы и вопросы
направляйте на адрес InfMarket
Имеются в продаже базы данных КРУПНЕЙШИХ ПРЕДПРИЯТИЙ:
"Предприятия Москвы/России/СНГ с численностью штата более 50/500/1000
человек". Стоимости этих баз данных от $15 до $300. Форма оплаты любая.
Базы предоставляется на компакт диске (в т.ч. по почте) или высылается
электронной почтой. Заказы и вопросы: InfMarket
Базы данных региональных промышленных предприятий (все регионы России и
СНГ). InfMARKET
Имеются в продаже следующие отраслевые базы данных предприятий Москвы:
- Представительства зарубежных компаний, посольства; - Финансовые организации; - Недвижимость и строительство; - Мебель и деревообработка; - Внешность, красота, отдых; - Продукты питания; - Одежда и обувь; - Авто-мото; - Промышленность; - Туризм и отдых; - Медицина и Фармация; - Реклама; - СМИ. Ваша корпоративная электронная почта.
Если у Вас еще нет собственного веб-сайта, при минимальных затратах (меньше
$100 в год!) вы можете всего за 5 минут:
- зарегистрировать домен (адрес вашей компании в Интернете) вида
 Или: - получить неограниченное (!) количество электронных ящиков вида
имя Вы сможете дать личный электронный ящик каждому вашему
сотруднику или отделу.
Вышеописанное можно сделать с нашей помощью в любой стране, любом городе и
при любом способе оплаты.
Если же вы решили, что сайт вам уже необходим, обращайтесь к нам. Имея
большой опыт в создании веб-сайтов, мы можем изготовить  ваш веб-ресурс
любого уровня сложности. По любым вопросам пишите на
Компания InfoMarket
