
@_date: 2004-02-02 07:48:22
@_author: unknown_name 
@_subject: Subventions, prets, financement / Finance your projects 
Publications Canadiennes / Canadian Publications
1556 Grand Marnier
Val David
J0T 2N0
English message included below
ANNUAIRE DES SUBVENTIONS AU QUÉBEC 2004 / CANADIAN SUBSIDY DIRECTORY 2004
Dépot légal-Bibliothèque Nationale du Québec
ISBN 2-922870-06-5
COMMUNIQUÉ DE PRESSE
Les Publications Canadiennes offrent au public une édition révisée de
l'ANNUAIRE DES
SUBVENTIONS AU QUÉBEC contenant plus de 1900 programmes d'aides et de
subventions provenant des divers paliers gouvernementaux et organismes.
Dans la nouvelle édition 2004 on trouve la description des programmes ainsi
les montants alloués.
L'ANNUAIRE DES SUBVENTIONS AU QUÉBEC est l'outil idéal soit pour démarrer
entreprise, améliorer une entreprise existante, mettre sur pied son plan
d'affaires ou obtenir l'aide de conseillers experts dans le domaine des
Démarrage d'entreprises, études, recherches, arts, agriculture, import
main d'oeuvre, cinéma, prêts, promotion, bourses, théatre, transports,
communications, mise sur pied et développement d'entreprises, construction
rénovation, aérospatial, concours, nouveaux talents, aide aux associations,
organismes et fondations, informatique, musique, industrie du disque, plans
d'affaires, études de marchés, infrastructures, aide aux travailleurs
et plus encore !
Visitez notre site web : Publications Canadiennes / Canadian Publications
4865 Hwy 138, r.r. 1
St-Andrews west
Ontario, KOC 2A0
PRESS RELEASE
CANADIAN SUBSIDY DIRECTORY YEAR 2004 EDITION
Legal Deposit-National Library of Canada
ISBN 2-922870-05-7
The Canadian Subsidy Directory 2004 is now available, newly revised it is
the most
complete and affordable reference for anyone looking for financing.
It is the perfect tool for new and existing businesses, individuals,
foundations and associations.
This Publication contains  more than 2000 direct and indirect
financial subsidies, grants and loans offered by government departments and
agencies, foundations, associations and organisations.  In this new 2004
all programs are well described.
The Canadian Subsidy Directory is the most comprehensive tool to start up a
business, improve existent activities, set up a business plan, or obtain
assistance from experts in fields such as: Industry, transport,
communications, municipal infrastructure, education, import-export, labor,
construction and renovation, the service sector, hi-tech industries,
and development, joint ventures, arts, cinema, theatre, music and recording
industry, the self employed, contests, and new talents.
Assistance from and for foundations and associations, guidance to prepare a
business plan, market surveys, computers, and much more!
The Canadian Subsidy Directory is sold $ 69.95, to obtain a copy please
call 819-322-5756 or visit the web site at:
