
@_date: 2001-12-04 07:11:44
@_author: iu_ygv_iuyt1@mail.com 
@_subject: =?windows-1251?Q?=D2=D3=D0=C8=C7=CC_=C8_=C4=C5=CB=CE=C2=DB=C5_=CF=CE=C5=C7=C4=CA=C8_=C2_=D0=CE=D1=D1 
ТУРИЗМ И ДЕЛОВЫЕ ПОЕЗДКИ В РОССИЮРайзебюро ВЕЛЬТ - российская компания, созданная с целью приема и обслуживания бизнесменов и туристов, приезжающих в Россию, а также обслуживания граждан РФ, совершающих поездки по России. Компания Райзебюро ВЕЛЬТ предоставляет полный спектр  услуг в области организации и проведения конференций, выставок, презентаций, делового и инсентивного туризма, как индивидуального, так и группового.В соответствии с Российским законодательством Райзебюро ВЕЛЬТ имеет лицензию на предоставление услуг в области въездного туризма, а также аккредитована при МИД как туристическая компания, оказывающая услуги по предоставлению визовой поддержки.Многолетний опыт успешного сотрудничества с ведущими гостиницами Москвы, Санкт Петербурга и многих городов России  позволяет нам выступать на рынке гостиничных услуг с привлекательными и конкурентоспособными ценами со скидками до 50%.
Стоимость 1-местного номера, у.е., вкл. НДС, РФ/иностр.граждане
1. в г. Москва: 2.  в г. Санкт-Петербург:
-Санкт-Петербург  
 145
145 160/190      
-Золотое кольцо
-Рэдиссон  САС
-Рэдиссон Славянская  
- и другие
- и другие
Компания имеет офисы в Москве и Санкт-Петербурге, что также позволяет нам поддерживать высокие стандарты обслуживания, охватывающего весь спектр туристических и бизнес услуг, гостям Москвы, Санкт - Петербурга и России в целом.
Компания является членом: WATA, PATA, JATA, ASTA, RATA, Американской Торговой Палаты.
Наши контакты:
Москва: Тел:  (7 095) 933 78 78, 956 86 55 (круглосуточно)
Факс: (7 095) 933 78 77, 956 86 63
Санкт -Петербург:
Тел: (7 812) 274 20 30
Факс: (7 812) 329 26 58
