
@_date: 2002-08-22 09:05:47
@_author: init 
@_subject: RENKLI FAKSINIZ VAR MI? 
Untitled Document
-YENI KAMPANYA-
Bu mükemmel faks icin mailinize     gelen firsati kacirmayin. Detayli bilgi ve siparis icin bizi arayin.
Canon     MPC75  Renkli Faks/Fotokopi/Scanner
 Az yer     kaplama ve çok fonksiyonlu olusu faks,yazici,fotokopi     ve scanner olarak kullanabilme olanagi     yeni MPC 75'in en onemli avantajlarindandir.     Canon'un kendine ozel
Masaustu Yöneticisi Yazilimi ile
MultiPASS C75'inizi PC'ye baglayarak
islevinizi arttirabilirsiniz.     Cok fonksiyonlu olusu MultiPASS     C75'i kucuk ofis ve home     ofis kullanicilari icin     ideal bir cozum yapar. Tek bir kompakt     sistemde 4 renk islevi sunar. MultiPASS     C75 normalde ayri ayri     kablo gerektiren faks,scanner ve yazici icin kablo karmasasini ortadan kaldiracak
sekilde dizayn edilmistir.
