
@_date: 2001-09-18 12:25:20
@_author: Scegli 
@_subject: tu 
La prima compagnia che ti regala un Nokia 8210 (fino al 15 ottobre) !
Vieni a visitarci:  AVVERTENZA Secondo l' articolo n. 1618 Par. 111 deliberato al 105° congresso
 USA, questo messaggio non può essere considerato SPAM poichè include la possibilità
 di essere rimosso da invii ulteriori infatti : a norma della Legge 675/96(Legge sulla privacy in Italia) :
 Tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento di dati personali le comunico
 quanto segue : il suo indirizzo e-mail proviene o da richieste di informazioni o da elenchi
 (newsgroup) e servizi di pubblico dominio pubblicati in Internet che lo hanno reso pubblico.
Comunque se ha ricevuto questa e-mail per errore e/o non desidera riceverne altre invii
 una email con oggetto CANCELLAMI e ci scusi per l'errore.
