
@_date: 2001-10-14 15:11:51
@_author: unknown_name 
@_subject: ГЋГЎГ®Г°ГіГ¤Г®ГўГ Г­ГЁГҐ, Г°Г ГЎГ®ГІГ , ГЇГ°Г®Г¬Г®ГіГёГ­... 
Уважаемые господа!       Вас интересуют вопросы купли/продажи оборудования?
Работа на валютном рынке без стартового капитала?
Реклама Ваших предложений в сети Интернет по сказочно низким расценкам?
Услуги аукциона, каталога сайтов, доски объявлений Если да, то просто отправьте пустое письмо на machines и примерно через минуту придёт ответ с интересующей Вас информацией.
Если же Вас не интересуют эти предложения, то мы приносим свои извинения и гарантируем, что на данный адрес более не поступит информации от нас.
