
@_date: 2001-11-28 03:52:23
@_author: correo@valmansi.com 
@_subject: Tarjetas de Navidad 
TEMAS DE VIDA CRISTIANA
OfrecemosTarjetas de Navidad con motivos claramente cristianos.
    * Hemos procurado editarlas a muy bajo costo para que la difusion
      del mensaje del Nacimiento de Jesus llegue a muchas personas.
    * Los precios de dichas tarjetas van de forma escalonada: desde S/.
      1.80 la unidad hasta S/. 1.20 cuando se compran 100 a mas
      tarjetas. Estos precios incluyen el IGV.
Nos proponemos devolver a esta fiesta tan nuestra su verdadero significado.
Le recomendamos visite nuestra pagina , en ella encontrara todos los modelos y  la forma de adquirirlos y
hacer su pedido en linea.
Si quieres salir de esta lista solo tienes que marcarlo en el sgte. link
To remove yourself or change your subscription, please visit
