
@_date: 2005-02-19 19:44:59
@_author: Managment@zeus-net.com 
@_subject: السلام عليكم و ر&#1581 
السلام عليكم  الله و بركاته .شركه زيوس للدعايا و الاعلان و جميع القائمين عليها يرحبون بك و بالزوار الجدد اليك نبذه عنا  ,نحن شركه مصريه امريكيه تخصصنا هو الدعايا!
  و الاعلان و استضافة المواقع العربيه و الاجنبيه على حد سواء
 نعمل بالولايات المتحده الامريكيه منذ عام 1986 فى مجال الاعلان و الدعايا و قد اخترنا مصر كفرع لنا ,ايمانا منا بعظامة مكانتها و موقعها الرائد فى الشرق الاوسط , و على ذلك يسعد!
 06;ا ان نزودكم بخططنا للاستضافه السنويه  و لقد راعينا مستوى الاسعار و المساحات المختاره , ايضا نقدم الدعم الفنى الدائم على مدار 24 ساعه يوميا  و سبعة ايام اسبوعيا , و الدعم يشمل كل مايتعلق بالغرض من الموقع بالاضا !
 1;ه الى تركيب المنتديات بكافه انواعها .و اصدارتها و مجلات النيوك و غيرها .و ايضا لن ننسى عملائنا مستخدمى االلغات التقليديه لبناء المواقع,اما بالنسبه للدعايا و الاعلانات الالكترونيه فقد وصلنا بحمد الله ا!
 604;ى مستوى راق من الخدمه  (و لنا طرقنا المختلفه للاعلان كلا حسب العميل (جهات حكوميه - شركات - رجال اعمال - مواقع شخصيه و عامه  فانك ببناء موقعك لن يدخله الكثيرون و ان دخلوا ستكون مصادفه , فنحن نتولى أمž!
 5; الدعايا اللازمه للعملاء  سواء كنت مستضيف عندنا او مستضيف عند شركه اخرى و ذلك نظير مبلغ رمزى و أيضا باشتراكك معنا فى موقعنا يصلك منا رسائل على بريدك الالكترونى تعلمك الطريقه المثلى لصيانة موقŸ!
 3;ك و صيانة قواعد البيانات الخاصه بكم
.واليكم اسعارنا الرمزيه التي حرصنا علي تخفيضها أسعار الإستضافة
700ميجا 500 ميجا 350 ميجا 200 ميجا 100 ميجا بالجنيه المصري وما يعادله الرسوم بعقد لسنة كاملة
بالدولار الامريكي
80 $
50 $
25 $
الرسوم بعقد لسنة كاملة
للحصول على المزيد من المعلومات تفضلوا بزيارة الموقع الرسمى للشركة او يمكنك الاتصال بنا عن طريق البريد الالكترونى
managment
