
@_date: 2001-10-11 10:03:30
@_author: marketing@evisiongroup.it 
@_subject: Internet...? Credici!!! 
Untitled Document
Internet               è il futuro! Credici...!
Noi               ci crediamo e proponiamo i nostri vantaggiosi servizi a chi capisce               che il web è la soluzione
Visita               il sito b2bemarketplace
Troverai               molte proposte per lo sviluppo e la promozione in rete
Il   vostro indirizzo e-mail è stato reperito online. Se desiderate essere   cancellati dal nostro database inviateci una e-mail vuota.
