
@_date: 2001-09-09 22:47:26
@_author: massmail@lb.bcentral.com 
@_subject: ГЏГ°Г®Г¤Г Г¦Г ,ГЇГ®ГЄГіГЇГЄГ  ГЇГ°Г®Г¤ГіГЄГ¶ГЁГЁ,ГЇГ®ГЁГ±ГЄ ГЇГ Г°ГІГ­ГҐГ°Г®Гў. 
Уважаемые господа!
Информация – это власть, богатство, успех, процветание.
Кто владеет информацией, тот управляет.
        Это область электроники, причем не только поставки приборов, аппаратуры, но и различные комплектующие как отечественных, так и зарубежных производителей электронной техники. Это такие фирмы как International Rectifier, Epcos, Bourns, Metex, unit-t и др.
        Это область металловедения- сварочные электроды, металл-лист, уголок, швеллер, лента, трубы и т.д.
        Это поставки станков, оборудования для производства, аппараты газводы, светильники для офисов и промышленных предприятий, люстры, сварочное оборудование и т.д.
        Это область медицины- в настоящее время мы представляем уникальное изобретение русского ученого-люстру Чижевского.
      С полным перечнем продукции, поставляемой нашей фирмой,Вы сможете ознакомиться на нашем сайте в интернет:
   Информация на данном сайте будет постоянно обновляться и совершенствоваться.
    Мы не просто предоставляем  информацию, где можно достать нужную Вам продукцию, мы сами поставим Вам заказанный товар по выгодным для Вас ценам и в оптимально короткие сроки.
    Вашу потребность в  продукции представленной на нашем сайте, Вы можете отправить на наш факс:  (095)  275-89-94, или по электронной почте: tandiv .
    Мы ждем Вас и выражаем уверенность в том, что обратившись к нам, Вы получите квалифицированную помощь, внимательное отношение к Вашим потребностям, оперативную обработку Вашего заказа.
      По всем вопросам вы можете обращаться по телефонам: 275-89-94, 746-68-78.
Powered by List Builder
To unsubscribe follow the link:
