
@_date: 2004-10-25 03:09:37
@_author: Gandama 
@_subject: =?Windows-1251?B?yO3y5fDt5fIg0OXq6+Ds4CE=?= 
Всем нам известно, что компьютер  все более настойчиво входит в каждый дом. Реклама по   сети Internet, как показывает практика, встает в один ряд с другими видами рекламы.   Но в отличие от других видов, email   рассылки имеют конкретного адресного получателя.
Мы   пердлагаем Вам воспользоваться этим преимуществом! Email   реклама, на сегодняшний день, является самой доступной и эффективной!
Низкая цена, оперативность, возможность рассказать о своем деле миллионам –   все эти плюсы Вы сможете оценить при заказе email
рассылок.
