
@_date: 2002-04-22 14:17:11
@_author: Pietro Cagnoni 
@_subject: Re: SOS 
> Ho necessità di sapere come entrare col login
 >
 > (eventualmente con quale comando per bypassarlo) poichè non mi
 > accetta il login e pw  inseriti all'installazione
 >
 > ho installato i due cd della versione Linux Debian 2.2r5
 >
 > Grazie per la risposta
 >
 > Luigi
nessuno dei due? durante l'installazione e' stata chiesta la password
di root (che va usata usando "root" come login), ed e' stato chiesto
se si voleva aggiungere un utente ordinario, con un suo login ed una
sua password.
la procedura per bypassare il login di root esiste ma non e' banale
(volutamente!). ripeti la richiesta (in inglese!) se non riesci
davvero in nessun modo a ricordare la password immessa durante
l'installazione. ancora meglio, usa gli archivi di questa lista
( per avere la risposta alla tua domanda, che
viene riproposta abbastanza spesso.
