
@_date: 2004-12-08 04:38:45
@_author:  işletme, iktisat,ekonomi vb.  
@_subject: PERSONEL UZMANLIGI EGITIMI 
Kariyer Turk - Kurumsal Kullanıcı
Personel Uzmanlığı EğitimiSize Bir Önerimiz var...!Bunları Diyorsanız...Lise mezunuyum,  belirli bir meslek  sahibi olarak kendimi işverenlere tanıtamıyorum, bu yüzden CV mi zenginleştirip diger adaylardan önde olmam gerekir.. diyorsanız,
 	Sosyal  agırlıklı ( işletme, iktisat,ekonomi vb. ) okul mezunuyum işverenler le gorüşmelerimde net bir pozisyon için talepte bulunamıyorum okuldaki eğitimimin  yanında " şimdi personelcilik eğitimi alsaydım personelciyim" derdim mi diyorsunuz,
 	İnsan Kaynaklarında çalışıyorum ama etkin ve etkili bir insan kaynakları uzmanının, personelciligin    (Ücretlendirme, bordro hazırlama,tazminat hesaplaması, izin,ceza,toplu sözleşme uygulamaları,iş güvenliği vb.) tüm süreçlerini de  çok iyi bilmesi gerektiğini düşünüyorum mu diyorsunuz..
 	Personelciyim Ama bazı süreçleri etkin uygulayamıyorum mu diyorsunuz.
 	Personelci Aranıyor ilanlarını incelerken keske bu konuda da egitim alsaydım  bu pozisyona basvurabilirdim mi diyorsunuz..
 	Böyle bir egitim İstanbul' da olsaydı rahatlıkla giderdim mi diyorsunuz…
Gelin Sizi Personel Uzmanı olarak yetiştirelimveya Bir yakınınız böyle düşünüyor olabilir... 0282 6511921-28 numaralı telefonlarımızı arayın..veya
Geniş Bilgi İçin Tıklayın On-Line Başvuru  HR Türk Group iştirakidir. Bu mail bilgi amaçlı gönderilmiştir.Rahatsızlık verdiğimiz için özür dileriz. Şayet birdaha bizden mail almak istemiyorsanız iptal boş bir mail atınız
