
@_date: 2002-04-12 11:47:00
@_author: UNDP 
@_subject: Solidny Partner 
Solidny Partner
Program "Solidny Partner"
- rzetelnosc i odpowiedzialnosc w biznesie
Pod patronatem honorowym :
Unii Europejskiej Przedstawicielstwo Komisji Europejskiej w Polsce
Prezesa Narodowego Banku Z A P R O S Z E N I E
Zapraszamy do uczestnictwa w Programie "Solidny Partner" promujacym rzetelnosc i odpowiedzialnosc w biznesie, rozumiane jako solidnosc i terminowosc postepowania w relacjach z instytucjami panstwowymi, strukturami samorzadowymi, partnerami gospodarczymi oraz klientami i pracownikami, a takze zaangazowanie w sprawy srodowiska spolecznego i dbalosc o srodowisko naturalne.
Patronat Honorowy nad Programem objela Unia Europejska Przedstawicielstwo Komisji Europejskiej w Polsce oraz Prezes Narodowego Banku Polskiego (jest to jedyne tego typu przedsiewziecie wyroznione takim patronatem).
Program zostal wlaczony w Europejska Kampanie na Rzecz Odpowiedzialnego Biznesu - 2001-2005 (Corporate Social Responsibility Europe), ogloszona przez Komisje Europejska oraz Global Compact, inicjatywe ONZ, przedstawiona w 1999 r. podczas Forum Gospodarki Swiatowej w Davos przez sekretarza generalnego ONZ, Kofi Stala wspolprace w realizacji Programu zadeklarowaly: Narodowy Bank Polski, United Nations Development Programme (UNDP) w Polsce, Urzad Ochrony Konkurencji i Konsumentow, Glowny Urzad Cel, Miedzynarodowe Targi Poznanskie, Zwiazek Banków Polskich (izba gospodarcza skupiajaca wszystkie znaczace banki obecne na polskim rynku gospodarczym), Polska Konfederacja Pracodawcow Prywatnych, "Polska Telefonia Cyfrowa" sp. z o.o. oraz Urzad Marszalkowski Wojewodztwa Wielkopolskiego i Stowarzyszenie Gmin i Powiatow Wielkopolski, a takze wiele innych instytucji, organizacji, firm i mediow. Uczestnictwo w Programie zapewnia -         wzmocnienie pozytywnego wizerunku i marki firmy na rynku gospodarczym,
-         promocje firm poprzez informacje o nich w zwiazku z Programem,
-         ulatwienie kontaktow handlowych oraz zwiekszenie bezpieczenstwa transakcji zawieranych w kregu uczestnikow Programu, -         pomoc w procesie integracji z UE poprzez popularyzacje obowiazujacych w niej standardow.
Blizsze informacje o Programie - http://  Zapraszamy do wspolpracy
