
@_date: 2004-01-27 13:13:39
@_author: "System Anti-Virus Administrator" 
@_subject: virus encontrado em mensagem enviada "Hi" 
Atencao: cypherpunks
Um virus foi encontrado numa mensagem de Email que acabou de
ser enviada por voce. Este scanner de Email a interceptou e impediu a mensagem de chegar
no seu destino.
O virus foi reportado como sendo: Por favor atualize seu antivirus ou contate o seu suporte tecnico
o mais rapido possivel pois voce tem um virus no seu computador.
Sua mensagem foi enviada com o seguinte envelope:
REMETENTE:    cypherpunks
DESTINATARIO: dave ... e com o seguinte cabecalho:
MAILFROM: cypherpunks
Received: from unknown (HELO minder.net) (200.153.251.235)
  by srv2.connexion.com.br with SMTP; 27 Jan 2004 13:13:36 -0000
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
