
@_date: 2003-12-08 22:36:47
@_author: unknown_name 
@_subject: Re: A special  new website 
Gentile navigatore,
ci scusiamo, ma questa casella di posta non è più utilizzata.
Se desideri informazione o assistenza per Libero, è a tua disposizione l'apposito form "Contattaci" di Libero.
- Vai su: - Indicaci i tuoi dati e le informazioni che cerchi o le tue eventuali segnalazioni e richieste di assistenza
- Provvederemo noi stessi a ricontattarti fornendoti tutte le risposte
Ringraziandoti per la preferenza accordataci, ti auguriamo buona navigazione con Libero!
Servizio di Assistenza Tecnica Libero
