
@_date: 2002-08-05 12:43:59
@_author: "Bu bir reklamdir" 
@_subject: Merhaba; 
Sevgili internet Kullanicilari;
Bu mail belki sizleri  rahatsiz edecek, belkide ilginizi çekecek.
Eger rahatsiz ettiyse sizlerden çok çok özür diliyoruz.
Biz Avrupadan Erotic ürün ithal ederek online satisini yapan bir firmayiz. Ülkemizde henüz bir takim tabularin yikilmadigini biliyoruz.
Fakat içinde olabilmek için yogun çabalar verdigimiz Avrupa birligi ülkelerinde bu ürünler marketlerde satiliyor.
Hatta Amerikalý ünlü manken Pamela Enderson'a sevgilisinin
yüzlerce seks malzemesi hediye ettiðini duymuþsunuzdur.
Artik Küresellesen dünyada bizlerde yerimizi almak ve kisacik hayatimiza mutluluklari sigdirmak zorundayiz.
Cinsel yasamin; insan hayatindaki yerini biliyorsaniz? Cinselligin sizin icin önemini biliyorsaniz?
Sizi web sitemizi gezmeye davet ediyoruz.
Abana Erotik Market
