
@_date: 2001-09-17 00:19:22
@_author: " Rueda" 
@_subject: =?iso-8859-1?Q?M=E1s_de_15.000_Empresas_a_su_disposici=F3n?= 
Mensaje enviado por rueda
 Empres - Colombia
Potente Herramienta para Mercadeo y Ventas.
Encuentre los clientes que usted necesita, con un simple click en nuestra
base de datos de más de 15Mil Empresas Importantes de Colombia, con más de
70.000 directivos y ejecutivos. La Base de Datos y la Aplicación le permiten
localizar y calificar sus mejores prospectos, aprender más sobre sus
clientes, proveedores y competidores y crear eficientes campañas de correo,
teléfono, e-mail, fax y campañas de campo.
La Base de Datos de Empresas (más de 15Mil) maneja los siguientes campos:
Razón Social, sigla, Nit, dirección, teléfono, fax, actividad empresarial
(código CIIU Rev. 3.0), número de empleados, ciudad y departamento. La Base
de Datos de directivos y ejecutivos (más de 70Mil) maneja los siguientes
campos: nombre, cargo, area por cargos, dirección, teléfono, fax. Estas
bases de datos se encuentran relacionadas, de tal forma que la aplicación
hace búsquedas simples o complejas por todos estos campos, agrupa diferentes
tipos de búsquedas, prepara e imprime reportes, rótulos y cartas, hace
llamadas telefónicas y envía email´s.
COMO VALOR AGREGADO le damos acceso a toda la información sobre COMERCIO
EXTERIOR, a través de enlaces Vía Internet a las Bases de Datos de MINCOMEX
(27000 Importadores), PROEXPO (4.000 Exportadores y sus ejecutivos), Y LA
COMUNIDAD ANDINA. También le facilitamos la conexión a sus propios enlaces.
Solicite información adicional vía email sobre contenido de la base de
datos, fuentes de la información, actualización, funciones que permite
ejecutar la aplicación, versiones, precios y empresas que la estan
utilizando,  o enviando los siguientes datos al Fax 6178102 - 6179073
Bogotá – Colombia o llamando directamente a Florentino Rueda, gerente
comercial al Cel. 033-3396180
P.D. Si este mensaje no es de su interés, considere dirigirlo a la Gerencia
General y/o Mercadeo, si no desea recibir mensajes como este, por favor
déjenos saberlo a rueda para eliminar su dirección en nuestra
base de datos.
