
@_date: 2004-12-06 12:04:32
@_author: Imp 
@_subject: per azienda 
Newsletter Aziende
DATABASE NAZIONALE AGENTI DI COMMERCIO AREA MANAGER PROCACCIATORI
PROMOZIONE christmas04 (35% di sconto immediato)
Valida fino al 17 dicembre 2004
ATTIVA LA TUA RETE DI VENDITA A DICEMBRE 2004
E RIPARTI di splancio nel 2005
Vuoi aumentare il tuo fatturato ?
Fai crescere la tua azienda, con noi da oggi si puo !
Siamo l'organizzazione Leader sul mercato, specializzata esclusivamente nel reclutamento e selezione di Venditori,  Procacciatori, Rappresentanti, Agenti di Commercio e Dirigenti.
Forniamo risorse umane, dalle più piccole alle piu' importanti aziende Italiane.
In anni di ricerca e archiviazione dati siamo oggi in grado di fornire
alla tua azienda i venditori che ti permetteranno di aumentare il tuo fatturato
in breve tempo.
Attraverso uno screening sui nostri database individuiamo la figura più adatta alle tue esigenze; una volta individuata la figura ideale
 il nostro ufficio marketing si incaricherà di contattare le figure ideali per la tua azienda.
Solo chi darà disponibilità perchè interessato a collaborare con la vostra azienda
verrà messo a vostra disposizione senza farvi perdere tempo
con figure poco interessate alla vosrtra offerta.
Il nostro ufficio marketing vanta una lunga esperienza statistica che gli permetterà di individuare facilmente il candidato ideale per la vostra azienda.
(Risultati minimi garantiti)
Il Database target break del nostro ufficio marketing.
Tutti gli iscritti ai nostri database sono alla ricerca di nuove aziende
e hanno dato a noi l'incarico di trovare una azienda del loro target e interesse.
Informazioni e prezzi
Database br1 Agenti/procacciatori in cerca di nuovi mandati
Agenti diponibili in BR1 = 53.632 Interamente alla ricerca di mandati da subito
Clicca qui per richiedereuno screening sul database br1
Database dr1 Disponibili = 10.064 87% disponibili ad un nuovo incarico immediato
13% hanno dato disponibilità per Gennaio 2005
Clicca qui per richiedereuno screening sul database dr1
Database sr1 top Area Manager
Disponibili = 3.361 76% disponibili ad un nuovo incarico immediato
24% hanno dato disponibilità per Gennaio 2005
Clicca qui per richiedereuno screening sul database sr1 top
*** U.D.A.D.I. ***
  ( UNIONE DATABASE AGENTI DIRIGENTI ITALIANI )  
Udadi Venditori InteB Partnership Group
Copyright © Udadi Venditori InteB Partnership Group All rights reserved
clicca qui per cancellare email dagli archivi e non ricevere ulteriori comunicazioni
