
@_date: 2002-10-31 06:56:06
@_author: Stefan Onken 
@_subject: Re: URGENT ASSISTANCE 
Am Mittwoch, 30. Oktober 2002 21:08 schrieb Thomas Preissler:
nein, das ist kein Spam. Es ist doch logisch, da=DF Leute die=20
x-Millionen Dollar waschen wollen einfach per Mail Dich und mich=20
ansprechen, damit wir auch Geld dran verdienen. Wieso sollten die=20
es denn sonst machen ? Ich finde die h=F6ren sich ehrlich an. Letzte=20
Woche waren schon 2 nette Junge Leute da, die mir gezeigt haben,=20
wie man mit Chemikalien aus Papier echte Euro Noten macht. Den habe=20
ich auch gleich Geld versprochen.=20
stonki, der nun eben noch VM Ware aufsetzen muss, damit die ganzen=20
kostenlosen Dialer auch unter Linux laufen
deutsche ProFTPD Dokumentation:
