
@_date: 2004-02-07 08:12:31
@_author: "System Anti-Virus" 
@_subject: Disallowed attachment type encontrado em mensagem enviada "Test" 
Atencao: cypherpunks
Um Disallowed attachment type foi encontrado numa mensagem de Email que acabou de
ser enviada por voce. Este scanner de Email a interceptou e impediu a mensagem de chegar
no seu destino.
O Disallowed attachment type foi reportado como sendo: SCR Arquivo nao permitido pela politica de seguranca
Por favor contate o suporte do seu provedor com quaisquer duvidas sobre
esta politica.
Sua mensagem foi enviada com o seguinte envelope:
REMETENTE:    cypherpunks
DESTINATARIO: liacclm ... e com o seguinte cabecalho:
MAILFROM: cypherpunks
Received: from 200-187-68-91.dialup.rjo.infolink.com.br (HELO minder.net) (200.187.68.91)
  by salvador.lognet.com.br with SMTP; 7 Feb 2004 08:12:24 -0000
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
