
@_date: 2002-04-11 00:41:49
@_author: i do tego bezpłatnie 
@_subject: Szukasz klientow w Niemczech? 
Papierak Infomail Szukacie klientów w Niemczech? Nie wiecie jak to zrobić? Dzięki naszej gazecie ”Samo Życie” macie na pewno dużo większe szanse. Wydajemy ją w Niemczech od ponad 7 lat. Nasz ”kapitał” to 6.200 prenumeratorów, 20.000 egz. nakładu, ponad 80.000 czytelników, baza danych z około 130.000 adresów rodzin polskich. W całych Niemczech mieszka ponad 1.600.000 osób mówiących po polsku. Od kilku tygodni, znakomitą reklamę (i do tego bezpłatnie) robi ”Samemu Życiu” telewizja POLSAT! W środowisku polskojęzycznym Niemiec nie brakuje przedsiębiorców zainteresowanych współpracą z pol-
skimi firmami, jak również osób prywatnych odwiedza-
jących coraz częściej Polskę. Ta olbrzymia rzesza ludzi, to potencjalni klienci Waszej firmy. Z pewnością sko-
rzystaliby i z Waszej oferty, gdyby o niej... wiedzieli.
 0049-2382-964173
Internet to nie przyszłość,
to teraźniejszość!
Za jedyne 120,- Euro na cały rok, reklama Waszej
firmy w naszej internetowej bazie danych w Nasze strony odwiedza na stan dzisiejszy średnio
15.000 internautów polskojęzycznych z Niemiec. 0049-2382-964173 Fax: 0049-2382-964164
Jak reklamować się za granicą?
Chcecie opanować niemiecki rynek, a nie wiecie gdzie się reklamować? Posiadamy kontakty do ponad 2.300 gazet i fachowych czasopism ze wszystkich branż.
Powiecie nam, jaki macie cel, a my postaramy się go
zrealizować. Od zaplanowania, po przez tworzenie, aż do publikacji, macie jednego partnera, na którym możecie polegać.  0049-2382-964176
 Reklama
Państwa adres e-mail został pozyskany z internetowej bazy danych osób i firm. Mamy nadzieję, że przesłane informacje znajdują się w obszarze Państwa zainteresowań. Jeżeli jednak w przyszłości nie życzą sobie Państwo od nas informacji w tym zakresie, przepraszamy za sprawiony kłopot i prosimy odesłać nam zwrotnie niniejszy list ze słowem “wypisz” w polu tematu.
Wiadomość nadano na adres e-mail publicznie dostępny w Internecie zgodnie z art. 25, ust. 2, punkt 2 Ustawy o ochronie danych osobowych (Dz.U. Nr 133, poz. 833 z dnia 29 sierpnia 1997 r. z późniejszymi zmianami).
