
@_date: 2001-10-11 23:13:26
@_author: "DreamTime Tours International" 
@_subject: 8 NOCHES CANCUN Y PUERTO PLATA POR TAN SOLO $399! 
¡NO DEJE QUE LE QUITEN SUS SUEÑOS!
¡Ahora mismo podemos ofrecerles ahorros que nunca antes se imaginaban!  9 días y 8 noches de alojamiento de lujo frente a las bellas playas de PUERTO PLATA en la República Dominicana y CANCUN en Mexico ¡CON TODO INCLUIDO!  ¡Todas las comidas y bebidas incluidas!  ¡Todos los entreteniminetos, facilidades y actividades incluidos!  ¡Hasta las propinas incluidas!  ¡Todo esto por tan solo $399.00 p/p!
Usted puede viajar en cualquier momento que usted elegirá en los proximos 12 meses pero este precio es disponible por un tiempo limitado entonces tine que llamar ahora mismo.
SUS VACACIONES DE LUJO INCLUYEN:
6 días y 5 noches de alojamiento de lujo en PUERTO PLATA, REPUBLICA, DOMINICANA con TODO INCLUIDO. Esto significa todos los entretenimientos, bebidas, comidas y deportes acuáticos están incluidos.
Su lujoso alojamiento en Puerto Plata incluye playas privadas de arena blanca, programas para niños, discotecas, clubes, comidas estilo gourmet y muchísimo más.
Le brindamos el transporte entre el aeropuerto de Puerto Plata y su lujoso hotel de alta Ademas tendrá otros 4 días y 3 noches de alojamiento en CANCUN, MEXICO también con TODO INCLUIDO.
**Acuerdese que todo inluido significa que usted no gastará nada adicional al precio del programa ni en comida ni en tragos ni en refrescos ni en servicios ni entreteniminetos ni propinas.**
Para aprovechar esta magnífica oportunida y ahorrar más de mil dolares en sus proximas vacaciones hay que llamar ahora mismo al 001-305-
 80114905
DreamTime Tours International Travel Services tiene el orgullo de patrocinar este evento. Somos uno de los mayoristas de viajes más grandes de la Florida y el número uno del mercado hispano. Ubicado en Miami, Florida, DreamTime Tours International  ha hecho viajar más de 50,000 familias en los ultimos 9 años en las vacaciones de sus sueños. Nuestra licencia estatal de la Florida es el ST-22168 y sus vacaciónes están garantizadas 100%.
Estamos haciendo esta oferta internacional solo al titular de este correo electrónico con el proposito de promover el turismo en la Florida. Esto no es una promoción para tiempo compartido, bienes raices ní "time share"sino una oferta legitima de vacaciones de uno de los mayores vendedores al por mayor de vacaciones de la Florida.
Favor de imprimir este documento y tener listo el número de reservación que aparece arriba. Esta es una oferta limitada y los operadores están esperando su llamada en la linea especial para la mayoría de los países del mundo 001-
305-899-8889.  (Si llama desde Colombia el número es el 0091-305-899-8889 y desde Paraguay es el 0021-305-899-8889)
¡Si esta ocupado siga llamando!
Debido a la gran cantidad de llamadas que recibimos solo se permite una sola llamada por Lunes a Viernes 8:00 AM a 10:30 PM
Sábados 9:00 AM a 5:00 PM
(Domingos cerrado)
DREAMTIME TOURS está registrado en el estado de la Florida como mayorista de viajes. Registro número ST-22168. DREAMTIME TOURS le garantiza sus reservas a través de nuestro departamento reservaciones.  Somos miembros de la Camara de Comercio,  de CLIA y de IATAN.
TERMINOS Y CONDICIONES
DREAMTIME TOURS es una agencia autorizada de reservaciones en los E.E.U.U. de todas las demás empresas arriba mencionadas y lleva a cabo el cumplimiento de este promoción de vacaciones. Nuestro éxito se debe a que nuestros clientes vuelven a viajar con nosotros una y otra vez. Esta oferta no se le ofrece al público en general. Queda bajo las leyes y regulaciones federales, estatales y locales. Esta oferta no está relacionada con ninguna oferta de tiempo compartido o "time share" ni con ninguna oferta de bienes raíces. El cumplimiento de esta oferta está garantizada por el departamento de reservaciones de DREAMTIME TOURS que está registrada como agencia de viajes en la Florida con el registro ST-22168. Todos los paquetes vacacionales para esta promoción exclusiva son para un mínimo de dos personas. A cada persona notificada se le ha asignado números de control y reservación. Ciertas restricciones pueden aplicar. Esto no es ninguna lotería, concurso o sorteo. ¡Se acepta una sola llamada para inscribirse! No se aceptan llamdas de terceros ni se le pueden dar detalles. Un hotel puede ser sustituido por otro de la misma clase si no hubiese disponibilidad. El precio citado arriba no incluye cargos administrativo, tramites de reservación, impuestos,  ní envio y manajo.
DREAMTIME TOURS INTERNATIONAL TRAVEL SERVICES
12000 Biscayne Blvd. Suite 202
Miami, Florida 33181
(Si responde a este e-mail con su nombre, número de reservación, el nombre de su país, el codigo de area o lada de su ciudad y su número de teléfono NOSOTROS LE LLAMAREMOS A TODA BREVEDAD para matricularle para esta gran programa.)
This offer is intended only for opt in clients of DreamTime Tours International who live in Latin America and Spain; if you believe that you have received this by error or do not wish to receive future offers please respond to this e-mail with the subject line "REMOVE".
Si usted no desea recibir ofertas en el futuro favor de responder a este e-mail con el sujeto "NO MAS"
© 2001 Derechos reservados de Trend Marketing & Associates, Inc
