
@_date: 2001-10-30 23:11:31
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 31-10-01 
Verba Volant del 31-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Friedrich II. von Preußen
English - the Prince is the first servant of his state
Italian - un principe è il primo servitore del suo stato
Spanish - el príncipe es el primero de los siervos en su territorio
French - le Prince est le premier serviteur de l'Etat
Portuguese - o príncipe é o primeiro servo do seu estado
Brazilian Portuguese - o príncipe é o primeiro servo do seu estado
German - der Fürst ist der erste Diener seines Staates
Hungarian - a Herceg államának az elso szolgája
Finnish - prinssi on maansa ensimmäinen palvelija
Catalan - un príncep és el primer servidor del seu estat
Croatian - jedan princ je prvi sluga svoje države
Czech - panovník je prvním služebníkem svého státu
Dutch - een prins is de eerste onderdaan van zijn land
Emiliano-Romagnolo - e' prinzip l'è e proim servidour ad soa nazioun
Furlan - il princip al è il prin servidôr dal so stât
Latin - princeps primus est qui Rem publicam navat
Latvian; Lettish - firsts ir savas valsts pirmais kalps
Occitan - un prenci es lo premier servent de son estat
Polish - ksiaze jest pierwszym sluga swojego panstwa
Romanian - principele este primul slujitor al poporului sau
Slovak - princ je prvým služobníkom svojho štátu
Venetian - on principe xe el primo servidor del so stato
Sicilian - un principi è 'u primu servu d' 'u so' statu
Flemish - een prins is de eerste onderdaan van zijn land
Calabrese - nu principi è u primu servituri del suo stato
Reggiano - un princip l'è al prem servitòr dal sòo stet
Ferrarese - un prìnzip l'è al prim servitor dla sò nazzion
Bolognese - al pränzip l é l prémm sarvitåur dal sô stèt All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-30 15:44:48
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 30-10-01 
Verba Volant del 30-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - H.B. Monnier
English - it is my opinion, and I share it
Italian - è la mia opinione, e la condivido
Spanish - es mi opinión, y la comparto
French - c'est mon opinion, et je la partage
Portuguese - é a minha opinião, e partilho-a
German - es ist meine Meinung und ich teile sie
Hungarian - ez a véleményem, és ezt osztom is
Finnish - se on minun mielipiteeni, ja kannatan sitä
Catalan - és la meva opinió i jo la comparteixo
Croatian - to je moje miljenje i sa njim se slaem
Czech - je to muj názor a já se o nej podelím
Dutch - het is mijn mening, en il deel haar
Emiliano-Romagnolo - l'è e' mi giodizi, e a so d'incord
Furlan - 'e jè la mê impinion, e la cundivît
Latin - mea sententia est, et eam communico
Latvian; Lettish - tas ir manas domas, un es tam piekritu
Occitan - es mon opinion, e siu d'acòrd
Polish - to moja opinia i podzielam ja
Romanian - este opinia mea, si eu o împartasesc
Slovak - je to môj názor a zdielam ho s inými
Venetian - la xe la me opinion, e so d'acordo
Sicilian - iè 'a me' 'pinioni, e sugnu d' accordu
Flemish - het is mijn mening, en il deel haar
Calabrese - e' u pareri miu e lu cundividu
Reggiano - mè la pèins acsè. E e sun d'acordi meg
Ferrarese - l'è la mié upinion, e a la cundivid
Bolognese - l’é la mî upignån, e a sån d acôrd All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-29 17:43:49
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 29-10-01 
Verba Volant del 29-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Daniele Luttazzi
English - isn’t it ironic that a place known as the Holy Land is the place of the fiercest and deepest hatred that exists on this planet?
Italian - non è ironico che un posto chiamato Terra Santa sia il luogo dell’odio più feroce e profondo che esista su questo pianeta?
Spanish - no resulta irónico que un lugar llamado Tierra Santa concentre el odio más feroz y profundo del planeta?
French - n'est-il pas ironique que le lieu connu sous le nom de Terre Sainte soit l'endroit qui abrite la haine la plus véhémente et la plus profonde de cette planète?
Portuguese - não é irónico que o local designado por Terra Santa seja o lugar do ódio mais feroz e profundo que existe neste planeta?
Brazilian Portuguese - não parece ironia, que um lugar que se chame Terra Santa, seja o lugar do ódio mais terrível e profundo que exista sobre a face deste planeta?
German - ist es nicht ironisch, dass ein Ort, welcher Heilige Erde genannt wird, Schauplatz des verbissensten und tiefsten Hasses ist, den es auf diesem Planeten gibt?
Hungarian - nem ironikus az, hogy pontosan egy Szenföld nevu térség legyen a legvadabb és legmélyebb gyulölet helye ezen a bolygón?
Finnish - eikö ole ironista, että Pyhäksi maaksi kutsutussa paikassa elää planeetan kiihkein ja syvin viha?
Catalan - no és irònic que un lloc anomenat Terra Santa sigui el lloc del odi més ferotge i profund que existeix sobre aquest planeta
Croatian - zar nije ironicno da je Sveta Zemlja mjesto najvece i najdublje mržnje koja postoji na ovom svijetu
Czech - není ironií, že místo zvané Svatá zeme je svedkem nejprudší a nejhlubší nenávisti, jakou lze na této planete najít?
Dutch - is het niet ironisch dat precies op een plek beter gekend als het Heilige Land de hardnekkigste kiemen ontspruiten van bittere en onverzoenlijke haat?
Emiliano-Romagnolo - la n'è bela ca un locc ch'us cema 'Tira Senta', la sia e post indov u i é l'odi piò intignid e smusred dint'e mond?
Furlan - nol è cjapâ in zîr che un puest clamâ Tiere Sante al sedi un lûc di odio besteâl e profont cal esist su chest planete?
Latin - nonne ironicus est locum quendam, Terram Sanctam appellatum, ferocioris et profundioris odii sedem esse?
Latvian; Lettish vai tas nav ironiski, ka vieta, kura ir pazistama ka sveta zeme, ir vieta, kur valda visniknakais un dzilakais naids, kads pastav uz šis planetas?
Occitan - es ren irònic que un pòst sonat Tèrra Santa sie lo luec de l'òdi mai sarvatge e fons que i sie sus aquesta planeta?
Polish - nie jest ironia losu, ze miejsce nazywane Ziemia Swieta jest miejscem najbardziej zacietej i glebokiej nienawisci na tej planecie?
Romanian - nu este oare ironic ca un loc numit Pamânt Sfânt sa fie locul urei cele mai feroce si adânci care exista pe aceasta planeta?
Slovak - nie je iróniou, že miesto nazývané Svätá zem je svedkom najprudšej a najhlbšej nenávisti, akú možno nájst na tejto planéte?
Venetian - no fa soridare che on posto che vien ciamà Tera Santa el sia el posto 'ndove ghe xè l'odio più grando e feroce che ghe sia so sta tera?
Sicilian - nun è d' arrìriri, ca 'n postu dittu 'Terra Santa', è chiddu unni c'è l'odiu cchiù feru e prufunnu supra a tuttu 'u munnu?
Flemish - is het niet ironisch dat precies op een plek beter gekend als het Heilige Land de hardnekkigste kiemen ontspruiten van bittere en onverzoenlijke haat?
Calabrese - nun è ironico ca nu puostu ca si chiama Terra SAnta è u puostu dell' odio chiù feroce che c'e supa u pianeta
Reggiano - vin mìa da rèder a pinsèr che un sit ch'al ciàmen Tèra Santa al sia coll dove gh'è l'odj piò catìv e profònd ed tott al mond?
Ferrarese - el brisa ironic ch'un post ciamà Tera Santa al sia al post dl'odi più rabios e prufond ch'ag sia su questa tera? All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-25 20:46:58
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 26-10-01 
Verba Volant del 26-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Albert Einstein
English - if there is no price to pay, neither is there any value
Italian - se non c'è un prezzo da pagare, non c'è neppure nessun valore
Spanish - si no hay que pagar un precio, tampoco tiene valor
French - s'il n'y a pas de prix à payer, c'est que cela ne vaut rien
Portuguese - se não há um preço a pagar, também não tem qualquer valor
Brazilian Portuguese - se não tem um preço a ser pago, não tem também nenhum valor
German - was man bekommt, ohne einen Preis dafür zu bezahlen, ist wertlos
Hungarian - ha nincs megfizetendo ár, akkor érték sincs
Finnish - jos ei ole hintaa maksettavana, ei ole arvoakaan
Catalan - si no hi ha un preu a pagar,no hi ha tampoc cap valor
Croatian - ako nema cijene kojom se nešto placa, onda nema nikakve vrijednosti
Czech - jestliže neco nemá cenu, kterou je treba zaplatit, tak to nemá ani hodnotu
Dutch - als er geen te betalen prijs is, is er ook geen waarde
Emiliano-Romagnolo - s'un i é ad tirar foura la pilla, un i é gnenca unquel ad stimer
Furlan - sa nol è un presit di pajâ, nol è nancje nissun valôr
Latin - nisi pretium solvendum est, ne momentum quidem est
Polish - jesli nie ma ceny do zaplacenia, nie ma równiez zadnej wartosci
Romanian - daca nu este un pret de platit, atunci acest lucru nu prezinta nici o valoare
Slovak - ak nieco nemá cenu, ktorú treba zaplatit, nemá ani hodnotu
Venetian - se no' ghe xe on presso da pagar no ghe xe gnanca nessun valore
Sicilian - su non c' é 'n prezzu 'cchi pavari, non c' è mancu nuddu valuri
Flemish - als er geen te betalen prijs is, is er ook geen waarde
Ferrarese - s'an ghè brisa un prezz da pagar, an ghè gnanca un valòr
Bolognese - s’an i é brîsa un prêzi da paghèr, an i é gnanc inción valûr All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-24 21:43:04
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 25-10-01 
Verba Volant del 25-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Albert Einstein
English - the most precious things in life are not those one gets for money
Italian - le cose più preziose della vita non sono quelle che ci procuriamo con il denaro
Spanish - las cosas más preciadas de la vida no son las que se consiguen a cambio de dinero
French - les choses les plus précieuses dans la vie ne s'achètent pas avec de l'argent
Portuguese - as coisas mais preciosas da vida não são aquelas que obtemos com o dinheiro
Brazilian Portuguese - as coisas mais preciosas da vida, não são aquelas conseguimos com dinheiro
German - die kostbarsten Dinge im Leben kann man nicht mit Geld bezahlen
Hungarian - az életben a legértékesebb dolgok nem azok, amelyek pénzért kaphatók
Finnish - elämän arvokkaimpia asioita ei voi hankkia rahalla
Catalan - les coses més precioses de la vida, no són aquellas que obtenim amb diners
Croatian - najvrijednije stvari u životu nisu one koje nam omogucuje novac
Czech - nejvzácnejší veci v živote se nedostanou za peníze
Dutch - de meest kostbare dingen in het leven koop je niet met geld
Emiliano-Romagnolo - al robi piò impurtenti, t'la voida, la n'è quela ca ciapem se quatroin
Latin - vitae pretiosissimae res non sunt quae nobis pecunia paramus
Polish - najcenniejsze rzeczy w zyciu to nie te które kupuje sie za pieniadze
Romanian - lucrurile cele mai pretioase din viata nu sunt acelea procurate cu bani
Slovak - najvzácnejšie veci v živote nie sú za peniaze
Venetian - le robe più preziose de la vita no le xe quele che se procuremo coi schei
Sicilian - 'i cosi cchiù pprizziusi da' vita, non sunnu chiddi ca 'nni putemu pruvvidiri cche' sordi
Flemish - de meest kostbare dingen in het leven koop je niet met geld
Ferrarese - i più grand tesor dla vida n'è brisa quei ca's tòl coi franc
Bolognese - i quî pió preziûs dla vétta in én brîsa quî ch’a utgnän coi bajûc All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-24 13:41:32
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant 24-10-01 
Verba Volant 24-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Albert Einstein
English - I am not only a pacifist but a militant pacifist. I am willing to fight for peace
Italian - non soltanto sono pacifista... sono un pacifista militante. Sono disposto a lottare per la pace
Spanish - no soy sólo pacifista, sino pacifista militante. Estoy dispuesto a combatir por la paz
French - je ne suis pas seulement pacifiste, mais pacifiste militant; je suis prêt à me battre pour la paix
Portuguese - não só sou pacifista, como também sou um pacifista militante. Estou disposto a lutar pela paz
German - ich bin nicht einfach Pazifist… ich bin ein militanter Pazifist, der bereit ist, für den Frieden zu kämpfen
Hungarian - én nem csupán pacifista, hanem harcos pacifista vagyok. A békéérét kész vagyok akár harcolni is
Finnish - en ole vain pasifisti, olen militantti pasifisti. Olen valmis taistelemaan rauhan puolesta
Catalan - no només soc pacifista, soc un pacifista militant. Estic dispost a lluitar per la pau
Croatian - nisam samo pacifist...ja sam borbeni pacifist. Spreman sam da se borim za mir
Czech - nejsem jen pacifista ... jsem pacifista militatntní. Jsem pripraven za mír bojovat
Dutch - ik ben niet enkel een pacifist maat een militante pacifist. Ik ben bereid om voor vrede te vechten
Emiliano-Romagnolo - a so pazifista piò d'na muliga... a so pazifista cumbatent. A so pront a ragner par la pesa
Furlan - no dome 'o soi pacifist... 'o soi un pacifist militant. 'O soi dispuest a lotâ par la pâs
Latin - non solum pacis amator sum,..sed strenuus. Ad pugnandum pro pace paratus sum
Polish - nie tylko jestem pacyfista...jestem pacyfista walczacym.Jestem gotowy walczyc o pokój
Romanian - nu sunt doar pacifist, sunt un pacifist militant. Sunt dispus sa lupt pentru pace
Slovak - nie som iba pacifista...som militantný pacifista. Som pripravený za mier bojovat
Venetian - no so solo on pacifista ... so on pacifista militante. So disposto a lotare per la paxe
Sicilian - non sulu sugnu pacifista... sugnu un pacifista militanti. Sugnu dispostu a luttari p' 'a paci
Flemish - ik ben niet enkel een pacifist maat een militante pacifist. Ik ben bereid om voor vrede te vechten
Ferrarese - an son brisa un pacifista e bona... a son un pacifista militante. A son dispost a far la guera par la pace
Bolognese - a n sån brîsa såul un paziféssta... a sån un paziféssta arabé. A sån prónti anc a lutèr par la pès All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-23 17:41:12
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 23-10-01 
Verba Volant del 23-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Shashi Tharoor
English - as long as translations exist, language is a vehicle, not a destination
Italian - finché esistono le traduzioni, la lingua è un veicolo, non una destinazione
Spanish - en tanto exista la traducción, la lengua es vehículo, no destino
French - étant donné qu'il existe la traduction, la langue est un véhicule, pas une destination
Portuguese - enquanto existir a tradução, a língua será sempre um veículo, não um destino
Brazilian Portuguese - já que existem as traduções, a língua é um meio, não um fim
German - solange es Übersetzungen gibt, sind Sprachen ein Mittel, nicht der Zweck
Hungarian - amíg léteznek fordítások, addig a nyelv eszköz és nem végcél
Finnish - niin kauan kuin on olemassa käännöksiä, kieli on väline, ei päämäärä
Catalan - així com existeixen les traduccions, la llengua és un vehicle no una destinació
Croatian - postojanjem prevodenja, jezik je sredstvo a ne cilj
Czech - existují-li preklady, jazyk je prostredkem, nikoli cílem
Dutch - zolang er vertalingen bestaan, is de taal een middel en niet een eindbestemming
Emiliano-Romagnolo - sgom c'h ai è al traduzioun, la lengua l'è un mez, menga la destinazioun
Latin - cum sint translationes, lingua vehiculum, non finis est
Latvian; Lettish - kamer vien pastaves tulkojumi, valoda bus parvietošanas lidzeklis, nevis galapunkts
Polish - poniewaz istnieja tlumaczenia, jezyk jest pojazdem a nie meta
Romanian - atâta timp cât vor exista traducerile, limba va fi un vehicul, nu o destinatie
Slovak - kedže existujú preklady, jazyk je nástrojom, nie cielom
Venetian - sicome esiste le tradussion, la lengua xe on mezo, no 'na destinassion
Sicilian - fin'a quannu ci sarannu traduzioni, 'a lingua sarà un mezzu di trasportu, e no 'na distinazioni
Flemish - zolang er vertalingen bestaan, is de taal een middel en niet een eindbestemming
Ferrarese - sicòm ca ghè il traduzziòn, la lingua l'è un veicul, brsia na destinazion
Bolognese - dal mumänt ch’ai é äl traduziån, la längua l é un mèz, mégga na destinaziån All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-22 19:17:24
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 22-10-01 
Verba Volant del 22-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - English - does the death penalty make any sense to those condemned to die?
Italian - ha senso la pena di morte tra condannati a morire?
Spanish - tiene algún sentido la pena de muerte para los condenados a morir?
French - quel sens a la peine de mort, pour ceux qui sont condamnés à mourir?
Portuguese - tem algum sentido a pena de morte, para quem está condenado a morrer?
Brazilian Portuguese - tem algum sentido a pena de morte, para quem está condenado a morrer?
German - hat die Todesstrafe irgendeinen Sinn, wo wir doch alle zum Tode verurteilt sind?
Hungarian - halálra ítéltek között van értelme a halálbüntetésnek?
Finnish - onko kuolemantuomiossa järkeä kun olemme kaikki tuomittuja kuolemaan?
Catalan - te sentit la pena de mort entre els condemnats a morir?
Croatian - ima li smisla smrtna kazna osudenima na smrt?
Czech - má pro odsouzené na smrt trest smrti nejaký smysl?
Dutch - heeft de doodstraf zin voor diegenen die zijn veroordeeld te sterven?
Emiliano-Romagnolo - u'ia bsogn dal soplizi capitel, dintr'al zenti cundaned a la morta?
Latin - num quid significat poena capitis inter damnatos capitis?
Latvian; Lettish - vai naves sods ko nozime tiem, kuri ir soditi ar navi?
Polish - ma sens kara smierci posród skazanych na smierc?
Romanian - are oare sens pedeapsa cu moartea printre condamnati la moarte?
Slovak - má zmysel trest smrti pre odsúdených na smrt?
Venetian - ga senso la condana a morte fra condanai a morire?
Sicilian - avi sensu 'a pena di morti ammenzu a cristiani cunnannati a moriri?
Flemish - heeft de doodstraf zin voor diegenen die zijn veroordeeld te sterven?
Ferrarese - vòl dir quél la pena ad morte par cundanà a murìr?
Bolognese - èla un säns la pànna d môrt, stramèz a dî cundanè a murîr? All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-20 02:17:04
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 19-10-01 
Verba Volant del 19-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - English - to find happiness, one should not seek it
Italian - per trovare la felicità non bisogna cercarla
Spanish - para hallar la felicidad es necesario no buscarla
French - la meilleure façon de trouver le bonheur est de ne pas le chercher
Portuguese - para encontrar a felicidade, basta que não a procuremos
Brazilian Portuguese - para encontrar a felicidade, não é necessário procurá-la
German - Glück findet nur, wer nicht danach sucht
Hungarian - ahhoz, hogy megtaláljuk a boldogságot, nem kell azt keresnünk
Finnish - onnen voi löytää kun ei etsi sitä
Catalan - per trobar la felicitat no és necessari buscarla
Croatian - sreca se nalazi kada se ne traži
Dutch - om het geluk te vinden, moet je het niet zoeken
Emiliano-Romagnolo - sa vuless ciaper la goduria, fe' ad zercherla par gnint
Latin - ut beatitudo inveniatur requirenda non est
Latvian; Lettish - lai laimi iegutu, ta nav jamekle
Polish - aby znalezc szczescie nie trzeba go szukac
Romanian - pentru a gasi fericirea nu este necesar s-o cauti
Slovak - aby si našiel štastie, netreba ho hladat
Venetian - par catare la felissità, bisogna darse la briga de sercarla
Sicilian - pi truvari 'a filicità unu non ll'avi a circari
Flemish - om het geluk te vinden, moet je het niet zoeken
Ferrarese - par truvar la felizità an ghè brisa da zarcarla
Bolognese - par catèr la felizitè, an bisåggna brîsa zarchèrla All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-19 03:52:02
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 18-10-01 
Verba Volant del 18-10-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Norman Mailer
English - why do we kill people who have killed other people? To tell other people that killing is wrong?
Italian - perché si uccidono le persone che hanno ucciso altre persone? Per dimostrare che le persone non si debbono uccidere?
Spanish - por qué matamos a quienes han matado a otros? Para demostrar que matar está mal?
French - pourquoi tuer ceux qui ont tué d'autres personnes? Pour démontrer qu'il est interdit de tuer?
Portuguese - porque é que matamos aqueles que mataram outras pessoas? Para demonstrar que é errado matar?
Brazilian Portuguese - por que matar pessoas que matam outras pessoas? Para demostrar que matar é errado?
German - warum tötet man Menschen, die andere Menschen getötet haben? Um zu zeigen, dass man Menschen nicht töten darf?
Hungarian - miért öljük meg azokat, akik másokat megöltek? Hogy így demonstráljuk az ölés helytelen voltát?
Finnish - miksi surmaamme ihmisen, joka on surmannut toisen? Näyttääksemme, ettei ihmisiä saa surmata?
Catalan - per què es matan persones que han matat altres persones? Per demostrar que les persones no es tenen que matar?
Croatian - zašto se ubijaju ljudi koji su ubili nekoga? Da bi se dokazalo da ne treba ubijati?
Czech - proc zabíjíme lidi, kterí zabili jiné lidi? Abychom naznacili ostatním, že zabíjet se nemá?
Dutch - waarom vermoorden we mensen die andere mensen hebben vermoord? Om aan de andere mensen aan te tonen dat moorden fout is?
Emiliano-Romagnolo - cum'ela c'a s'amaza dla zenta c'la amazed l'eltra zent? Par fe vida ch'an bsogna amazer unquel?
Latin - cur homines qui alios homines necaverunt necantur? Num ad probandum homines necandos non esse?
Latvian; Lettish - kadel mes nogalinam cilvekus, kuri ir nogalinajuši citus cilvekus? Lai paraditu citiem cilvekiem, ka nogalinat ir slikti?
Polish - dlaczego zabija sie osoby, które zabily innych? Aby pokazac ze nie powinno sie zabijac ludzi?
Romanian - pentru ce sunt ucise persoanele care au ucis alte persoane? Pentru a demonstra ca oamenii nu trebuie sa fie ucisi?
Slovak - preco zabíjat osoby, ktoré zabili iných? Aby sa ukázalo, že sa nesmú zabíjat ludia?
Venetian - parché se copa le persone che ga copà altre persone? Par far vedare che no' se ga da copare le persone?
Sicilian - picchì s'ammazzunu 'i cristiani ca 'mmazzunu a autri crisriani? Pi dimustrari ca 'i cristiani non s'ann'ammazzari?
Flemish - waarom vermoorden we mensen die andere mensen hebben vermoord? Om aan de andere mensen aan te tonen dat moorden fout is?
Ferrarese - parchè a's copa il persòn ch'i a cupà d'altar persòn? Par far vedar ca'ns dev brisa cupar il persòn?
Bolognese - parché as mâza dla zänt ch’i an mazè dl’ètra zänt? Par fèr da vàdder a chî èter ch’an bisåggna brîsa mazèr la zänt? All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-18 06:10:53
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 17-10-01 
Verba Volant del 17-10-01,
This e-mail is sent to 0 subscribers.
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - M.K. Gandhi
English - live more simply so that others may simply live
Italian - vivere più semplicemente così che anche gli altri possano semplicemente vivere
Spanish - vive más sencillamente para que otros puedan sencillamente vivir
French - vivre plus simplement, pour que les autres puissent simplement vivre
Portuguese - vive de forma mais simples para que os outros possam simplesmente viver
Brazilian Portuguese - viva com simplicidade, de modo que outros possam simplesmente viver
German - führe ein einfacheres Leben, damit andere einfach leben können
Finnish - elä yksinkertaisemmin, jotta muutkin voivat yksinkertaisesti elää
Catalan - viure més simplement, ixí com altres poden simplement viure
Croatian - živjeti najjednostavnije tako da i drugi mogu jednostavno živjeti
Czech - žít prosteji, aby jiní mohli proste žít
Dutch - eenvoudiger leven, zodat de anderen eenvoudigweg kunnen leven
Emiliano-Romagnolo - fe' na voida piò castigheda, ad modi ch'enca un elter a posa camper
Latin - modestius vivamus ita ut et ceteri modeste vivere possint
Latvian; Lettish - dzivo vienkaršak, lai citi varetu vienkarši dzivot
Polish - zyc jak najprosciej tak aby inni mogli po prostu zyc
Romanian - cauta sa traiesti cât mai simplu ca si altii sa poata trai simplu
Slovak - žit jednoduchšie tak, aby aj iní mohli jednoducho žit
Venetian - vivare in maniera più senplice de modo che anca i altri possa senplicemente vivare
Sicilian - campari cchiù semplicementi, in modu ca l'autri ponnu semplicementi campari
Flemish - eenvoudiger leven doet eenvoudigweg leven
Ferrarese - vivar più chiet, acsì c'anca i altar i pòsa chieti vivar All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-10-12 07:21:10
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant 11-10-2001 
Verba Volant 11-10-2001,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Manu Chao
English - I am in favour of legalizing all drugs. This is for one reason: I don’t like the mafia
Italian - sono favorevole alla legalizzazione di tutta la droga. Questo per un unica ragione: non mi piace la mafia
Spanish - soy favorable a la legalización de toda la droga. Por una sola razón: no me gusta la mafia
French - le meilleur moyen de lutter contre la mafia ? Légaliser toutes les drogues
Portuguese - sou a favor da legalização de todas as drogas. Por uma única razão: não gosto da Máfia
Brazilian Portuguese - sou a favor da legalização de todas as drogas. Por uma única razão: não gosto da Máfia
German - ich bin für die Legalisierung aller Drogen, und zwar aus einem einzigen Grund: Ich habe nichts für die Mafia übrig
Hungarian - én az összes drog legalizálása mellett vagyok. többek között ezért nem szeretem a maffiát
Finnish - kannatan kaikkien huumausaineiden laillistamista. Siihen on vain yksi syy: en pidä mafiasta
Catalan - estic a favor de legalització de tota droga,només per una raó, no m´agrada la mafia
Croatian - ja sam za legalizaciju droge. Iz jedinog razloga što mi se ne svi?a mafija
Dutch - ik ben voor de legalisatie van alle drugs. En dit enkel en alleen maar omdat ik het niet voor de maffia heb
Emiliano-Romagnolo - par me la legalisazioun ad tota la drouga la è goudibla; la rasoun la è una soula: la mafia, ma me, la è sgudebla
Latin - omnium medicamentorum comprobationi faveo. Propter hoc unum: mafia mihi non placet
Latvian; Lettish - esmu par visa veida narkotiku legaliz?šanu. Un tam pamat? ir viens iemesls: man nepat?k mafija
Polish - jestem za legalizacj? wszystkich narkotyków. I to przez jedyny powód: nie lubi? mafi
Romanian - sunt pentru legalizarea tuturor narcoticelor. ?i asta doar dintr-un singur motiv: nu-mi place mafia
Slovak - som za legalizáciu všetkých drog. Z jediného dôvodu: nepá?i sa mi mafia
Venetian - so' a favore de legalisare tute le droghe. E questa par 'na sola rason: no' me piase la mafia
Sicilian - sugnu a favuri d' 'a legalizzazioni di tutti i droghi. E chistu pi 'na sula raggiuni: non mi piaci 'a mafia
Flemish - ik ben voor de legalisatie van alle drugs. En dit enkel en alleen maar omdat ik het niet voor de maffia heb
Ferrarese - a son d'acord cola legalizazion ad tut'il drog. Al dig pr'un sol motiv: an am pias brisa la mafia All languages, please click on this link
Let your friends know about this news letter:
give them a subscription to Verba Volant
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
In the empty field next to unsubscribe, enter the email address shown after "TO:" in the Verba Volant emails. Alternatively, write to the following address: unsubscribe_volant copying the email address shown after "TO:"

@_date: 2001-11-08 23:57:03
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 09-11-01 
Verba Volant del 09-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Luciano Somma
English - a specialist is one who knows more and more about less and less, ultimately knowing everything… about nothing!
Italian - uno specialista è uno che sa sempre di più su sempre di meno, fino a sapere tutto... di nulla!
Spanish - especialista es el que sabe cada vez más sobre cada vez menos, hasta que llega a saberlo todo... de nada!
French - un spécialiste est une personne qui en sait toujours plus sur de moins en moins de choses, jusqu'à en arriver par tout savoir...sur rien!
Portuguese - um especialista é alguém que sabe cada vez mais sobre cada vez menos, até saber tudo... sobre nada!
Brazilian Portuguese - um especialista é alguém que sabe cada vez mais sobre cada vez menos, até saber tudo... sobre nada!
German - ein Spezialist ist jemand, der immer mehr über immer weniger Dinge weiß, bis er schließlich... nichts mehr weiß!
Hungarian - a szakember az, aki egyre többet tud egyre kevesebb dologról, míg végül már mindent tud ... a semmirol
Finnish - spesialisti on henkilö, joka tietää aina enemmän aina vähemmästä, tietäen lopulta kaiken ... ei mistään!
Catalan - un especialista és un que sap sempre més sobre menys, fins a saber tot ... de res!
Croatian - specijalista je onaj tko zna sve više o sve manjem do tocke da zna sve o nicemu
Czech - odborník je ten, kdo ví stále více o stále méne vecech, až nakonec ví všechno o nicem!
Dutch - een specialist is iemand die meer en meer weet over minder en minder, tot hij alles weet over... niets
Emiliano-Romagnolo - e' spezalest l'e on cal sa semper ad piò dint'al semper ad min; da oltim, as radana a saver ma tott dint'a gint de tott
Furlan - un spezalist al è un cal sa simpri di plui su simpri di mancul, fin a savê dut... di nuje!
Latin - peritissimus est quidam sapiens magis magisque de minimis ita ut omnia nullius rei sciat
Latvian; Lettish - specialists ir tas, kurš zina vairak un vairak par mazak un mazak, galu gala zinot visu ... par neko!
Occitan - un especialista es un que sai totjorn de mai sus totjorn de mens, fins a saber tot de ren!
Polish - specjalista to ten, który wie coraz wiecej o coraz to mniej, az do dowiedzenia sie wszystkiego... o niczym
Romanian - un specialist este cel ce stie tot mai mult despre tot mai putin, pâna a sti totul .... despre nimic!
Slovak - špecialista je ten, kto vie stále viac o menej veciach, až nakoniec vie všetko o nicom
Venetian - on specialista xe uno che sa senpre de più so senpre de manco, fin a savere tuto .... de gnente!
Flemish - een specialist is iemand die meer en meer weet over minder en minder, tot hij alles weet over... niets
Calabrese - nu specialista è unu ca sa sempri di chiù e sempri di menu,finu a sapiri tuttu... di nente!
Reggiano - un specialèsta l'è un che n'in sà sèimper 'na mòcia insèma a sèimper meno, fin a tant che al sà tott..ed gnint!
Ferrarese - un specialista l'è un c'al sà sempar ad più riguard a sempar ad men, fin a saver tutt... ad gniènt!
Bolognese - un spezialéssta l é ón ch’l in sà sänper de pió ed sänper manc quî, infén a savair incôsa… d ignìnt!
All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-11-06 23:56:07
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 07-11-01 
Verba Volant del 07-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Paul Valéry
English - politics is the art of seeing that people do not become interested in that which concerns them
Italian - la politica è l'arte di evitare che la gente si interessi di ciò che la riguarda
Spanish - la política es el arte de evitar que la gente se interese en lo que le importa
French - la politique est l'art d'empêcher les gens de se mêler de ce qui les regarde
Portuguese - a política é a arte de evitar que as pessoas se interessem por aquilo que lhes diz respeito
Brazilian Portuguese - a política é a arte de evitar que as pessoas se interessem por aquilo que lhes diz respeito
German - Politik ist die Kunst zu vermeiden, dass die Leute sich für das interessieren, was sie betrifft
Hungarian - a politika az a muvészet, amivel el lehet érni, hogy az emberek ne foglalkozzanak az oket érinto dolgokkal
Finnish - politiikka on taidetta estää ihmisiä kiinnostumasta heitä itseään koskevista asioista
Catalan - la política ès l´art d´evitar que la gent s´interesi d´allò que la preocupa
Croatian - politika je umjetnost izbjegavanja da se ljudi interesiraju onim što ih se tice
Czech - politika je umení postarat se o to, aby se lidé nezajímali o veci, které se jich týkají
Dutch - politiek is de kunst te vermijden dat de mensen zich interesseren in wat hen aangaat
Emiliano-Romagnolo - la puleteca la è l'erti ad fer ca la zent us'impipa dal robi ca son de chent lur
Furlan - la politiche 'e jè l'art di schivâ che la int si interesi di chel che la riguarde
Latin - ratio civilis est ars cavendi ne homines curent quod ad se pertineat
Latvian; Lettish - politika ir maksla redzet, ka cilveki neinteresejas par to, kas attiecas uz viniem
Occitan - la politica es l’art d’empachar que lo monde s’enteresse de çò que lo regarda
Polish - polityka jest sztuka unikania by ludzie interesowali sie tym co ich dotyczy
Romanian - politica este arta de a împiedica oamenii sa se amestece în ceea ce îi priveste
Slovak - politika je umením postarat sa o to, aby sa ludia nezaujímalo o to, co sa ich týka
Venetian - la politica la xe la capassità de fare in maniera che la xente no se intaressi de quel che la riguarda
Sicilian - 'a pulitica è l'arti di evitari ca 'a genti s'interessa di chiddu ca 'a riguarda
Flemish - politiek is de kunst te vermijden dat de mensen zich interesseren in wat hen aangaat
Calabrese - la pulitica è u mistieri di sapiri evitari ca a genti si possa interessari di chiro ca la riguarda
Reggiano - la polètica l'è l'erta ed tajer fora la gint da coll che gh'interèsa
Ferrarese - la pulitica l'è l'art ad far sì c'la zent la'n s'interess brisa ad quel c'la riguarda
Bolognese - la puléttica l’é l’èrt ed fèr da manc che la zänt is intarèsen a quàll ch’al i äntra sîg All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-11-05 22:27:30
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 06-11-01 
Verba Volant del 06-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Paul Valéry
English - let us enrich ourselves with our mutual differences
Italian - arricchiamoci delle nostre reciproche differenze
Spanish - enriquezcámonos con nuestras mutuas diferencias
French - enrichissons-nous de nos mutuelles différences
Portuguese - enriqueçamo-nos com as nossas diferenças mútuas
Brazilian Portuguese - enriqueçamo-nos com as nossas diferenças mútuas
German - bereichern wir einander mit unseren gegenseitigen Unterschieden
Hungarian - gazdagítsuk egymást kölcsönös különbözoségeinkkel
Finnish - rikastuttakaamme itseämme kunkin erilaisuudella
Catalan - enriquim-nos de les nostres recíproques diferències
Croatian - obogatimo se našim uzajamnim razlikama
Czech - obohacujme se navzájem tím, cím se lišíme
Dutch - laat onze onderlinge verschillen een verrijking zijn
Emiliano-Romagnolo - fasem cumerz dal difirenzi ch'u i son l'on ma ch'eltri
Furlan - insiorinsi das nestris diferenzis di scambio
Latin - ditescamus mutuis diversitatibus
Latvian; Lettish - bagatinasim sevi ar musu kopejam atškiribam
Occitan - enrichem-nos ambè nòstras diferèncias
Polish - wzbogacmy sie naszymi wzajemnymi róznicami
Romanian - sa ne îmbogatim reciproc din diversitatea noastra
Slovak - obohacujme sa vzájomnými odlišnostami
Venetian - deventemo siori de le nostre difarense
Sicilian - arricchemunni d' 'i nostri reciprochi differenzi
Flemish - laat onze onderlinge verschillen een verrijking zijn
Calabrese - arrichimuni di le nostre recipruche diffirenzi
Reggiano - ramòm sò còll che al fa mìa cumpagn un cun cl'eter
Ferrarese - dvantén ricch d'il nostar recipruche diversità
Bolognese - fän in môd ed dvintèr pió récc cån äl nòstri difaränz All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-11-04 21:19:56
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 05-11-01, 
Verba Volant del 05-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Karl Marx
English - the dominant ideology has always been the ideology of the dominant class
Italian - l'ideologia dominante è sempre stata l'ideologia della classe dominante
Spanish - la ideología dominante ha sido siempre la de la clase dominante
French - l'idéologie dominante est toujours l'idéologie de la classe dominante
Portuguese - a ideologia dominante foi sempre a da classe dominante
Brazilian Portuguese - a ideologia dominante foi sempre a da classe dominante
German - die herrschende Ideologie war schon immer die Ideologie der herrschenden Klasse
Hungarian - az uralkodó ideológia mindig is az uralkodó osztály ideológiája volt
Finnish - hallitseva ideologia on aina ollut hallitsevan luokan ideologia
Catalan - la ideologia dominant, sempre ha sigut la ideologia de la classe dominant
Croatian - dominantna ideologija je uvijek bila ideologija dominirajuce klase
Czech - vládnoucí ideologie byla vždy ideologií vládnoucí trídy
Dutch - de dominante ideologie is altijd de ideologie geweest van de dominante klasse
Emiliano-Romagnolo - e' parir ch'a sgumenda l'è semper stett e parir di quei c'uss nomm sgumandent
Furlan - l'ideologie dominant 'e jè simpri stade l'ideologie de classe dominant
Latin - ratio praevalens semper ratio classis praevalentis fuit
Latvian; Lettish - valdoša ideologija vienmer ir bijusi valdošas škiras ideologija
Occitan - l’ideologia que comanda es totjorn estada l’ideologia de la classa que comanda
Polish - ideologia panujaca byla zawsze ideologia klasy panujacej
Romanian - ideologia dominanta a fost întotdeauna ideologia clasei dominante
Slovak - vládnuca ideológia bola vždy ideológiou vládnucej triedy
Venetian - la ideologia dominante la xe senpre stada quela de la classe dominante
Sicilian - l'ideologia dominanti av'a statu sempri chidda d' 'a classi dominanti
Flemish - de dominante ideologie is altijd de ideologie geweest van de dominante klasse
Calabrese - l' ideologia chiù forte è sempri stata l'ideologia da a classi chiù forti
Reggiano - l'idea ch'egh cmanda l'è seimprer steda còla ed qui ch'egh cmanden
Ferrarese - l'ideologia dominante l'è sempar stada l'ideologia dla clase dominante
Bolognese - l’ideologî ch’la cmanda l’é sänper stè l’ideologî dla clâs ch’la cmanda All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-11-02 15:28:53
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 02-11-01 
Verba Volant del 02-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Karl Marx
English - the circumstances make the man no less than the man makes the circumstances
Italian - le circostanze fanno l'uomo non meno di quanto l'uomo faccia le circostanze
Spanish - las circunstancias forman al hombre no menos que el hombre a las circunstancias
French - les circonstances ne font pas moins l'homme que l'homme fait les circonstances
Portuguese - as circunstâncias criam o homem não menos do que o homem cria as circunstâncias
Brazilian Portuguese - as circunstâncias criam o homem não menos do que o homem cria as circunstâncias
German - die Verhältnisse formen den Menschen nicht weniger, als der Mensch die Verhältnisse schafft
Hungarian - a körülmények legalább annyira alakítják az embert, mint az ember a körülményeket
Finnish - olosuhteet tekevät ihmisen yhtä paljon kuin ihminen olosuhteet
Croatian - uvjeti cine covjeka ne manje koliko covjek stvara uvjete
Czech - okolnosti utvárejí cloveka o nic méne, než clovek utvárí okolnosti
Dutch - de omstandigheden maken de man niet minder dan wat de man met de omstandigheden doet
Emiliano-Romagnolo - la situazioun l'è sustenza d'l om din t'las misura misma ad quel l'om al fa la situazioun
Furlan - lis circostanzis 'a fasin l'omp no mancul di tant che l'omp al fâs lis circostanzis
Galician - as circunstancias fan o home non menos do que o home fai as circunstancias
Latin - adiuncta hominem faciunt non minus quam homo adiuncta facit
Latvian; Lettish - apstakli veido cilveku ne mazak ka cilveks veido apstaklus
Occitan - lhi fachs fan l'òme autant que l'òme fai lhi fachs
Polish - okolicznosci ksztaltuja czlowieka niemniej niz czlowiek ksztaltuje okolicznosci
Romanian - circumstantele creaza omul în aceeasi masura în care omul creaza circumstantele
Slovak - okolnosti utvárajú cloveka nie viac, ako clovek utvára okolnosti
Venetian - la circostanse fa l'omo no' manco de quanto l'omo fassa le circostanse
Sicilian - 'i circostanzi fannu l'omu non menu di quantu l'omu fa i circostanzi
Flemish - de omstandigheden maken de mens niet minder dan wat de mens met de omstandigheden doet
Calabrese - i casi da a vita fani l'uomu nun menu di quantu l'uomu fa i casi da a vita
Reggiano - al circostansi e fan l'om mìa meno ed quant l'om al fàga al circostansi
Ferrarese - il circustanzz fà l'oman non men ad quant l'oman al faga il circustanzz
Bolognese - i quî ch’i i stan d intåuren i fan l òmen, brîsa manc ed quant l òmen as fâga i quî ch’i i stan d intåuren All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"

@_date: 2001-11-01 02:10:25
@_author: unknown_name 
@_subject: Verba Volant del 01-11-01 
Verba Volant del 01-11-01,
Every day a new quotation translated into many languages. Logos Translations -  Quotation of the day:
Author - Umberto Eco
English - there is only one thing that excites animals more than pleasure, and it is pain
Italian - c'è una sola cosa che eccita gli animali più del piacere, ed è il dolore
Spanish - sólo una cosa excita a los animales más que el placer, y es el dolor
French - il n'y a qu'une seule chose qui exite les animaux davantage que le plaisir, c'est la douleur
Portuguese - apenas uma coisa excita os animais mais do que o prazer: a dor
Brazilian Portuguese - apenas uma coisa excita os animais mais do que o prazer, é a dor
German - es gibt nur eines, was Tier stärker erregt als Lust und das ist Schmerz
Hungarian - csak egy dolog van, ami az állatokat jobban izgatja az élvezetnél, és ez a fájdalom
Finnish - on vain yksi asia, joka kiihottaa eläimiä enemmän kuin mielihyvä, ja se on kipu
Catalan - hi ha una cosa que excita els animals més que el plaer, és el dolor
Croatian - jedna jedina stvar uzbuduje životinje više od uživanja, i to je bol
Czech - pouze jedna vec vzrušuje zvírata více než rozkoš, totiž bolest
Dutch - maar één ding geeft dieren meer genoegdoening dan genot, nl. pijn
Emiliano-Romagnolo - u'i é na roba soula ca l'è goudebla m'al bisciazzi piò ch'el piesir; la è e' patiment
Furlan - 'e jè une sole robe che stizie lis bestis plui dal plasê, e al è il dolôr
Latin - unum stimulat animalia magis quam voluptas, hoc est dolor
Latvian; Lettish - ir tikai viena lieta, kas dzivniekus uztrauc vairak neka prieks, un tas ir sapes
Occitan - i a una solèta causa que tira las bèstias mai dal plaser, e es la dolor
Polish - jest tylko jedna rzecz, która pobudza bardziej zwierzeta niz przyjemnosc, to cierpienie
Romanian - un singur lucru poate excita animalele mai mult decât placerea, si anume durerea
Slovak - iba jedna vec vzrušzje zvieratá viac ako rozkoš, a to bolest
Venetian - ghe xe solo na roba che ingala i omani de più del piaxer, el xe el dolore
Sicilian - c'è 'na sula cosa ca eccita l'animali cchiù d' 'u piaciri, e iè 'u duluri
Flemish - maar één ding geeft dieren meer genoegdoening dan genot, nl. pijn
Calabrese - esisti nu cuntu sulu che stimula li bestie chiù di u piaciri, è u duluri
Reggiano - gh'è sol un quèll che squasa al bèsti piò che al gòst: l'è al meel
Ferrarese - a ghè sòl un quél cal fà andar i animai in amor ad più dal piaser, e l'è al dulor
Bolognese - ai é såul un quèl ch’al fa vgîr só al murbén a cäl bîsti pió dal gósst, e l é al dulåur All languages, please click on this link
To unsubscribe from Verba Volant, please follow this link:
 and write in the empty field next to unsubscribe the email address that you find after "TO:" in the Verba Volant emails alternatively write to the following address: unsubscribe_volant always copying the EMAIL address written after "TO:"
