
@_date: 2005-02-19 09:50:09
@_author: "VIVIAN JOHN" 
@_subject: DE VIVIAN 
VIVIAN JOHN
ABIDJAN COTE D IVOIRE
                                Proposition d’affaires
Avec respect et humilité, j’ai décidé de vous informer
d’une préposition d’affaires qui sera très bénéfique
pour nous deux.
Je me nomme VIVIAN JOHN, l enfant aînée  de feu  Chef MICHEL JOHN, assassiné par les force rebelles.
Avant sa mort, mon père était un Homme d affaire et Directeur de la sociéte d cacao.
Deux jours avant son assassinat, mon père
s’est arrangé pour nous faire partir mon frère et moi
en Côte d’Ivoire, il nous a aussi remis des  documents
qui prouve qu’il a déposé une somme d’argent d’une
valeur de 5million de dollars) dans
une Société de Bank ici a cote d'ivoire.
Je veux prendre possession de ce trésor qui fait  partir de notre héritage. Mais pour le faire j’aurai
besoin de la collaboration d’un partenaire étranger.
Et c’est ce partenaire qui  pourra m' aider. Ainsi je pourrais, venir dans votre pays pour
continuer  mes études. N’ayez pas d’inquiétude, car tous les documents
relatifs à ce trésor sont entre mes mains. De même que
l’adresse de la société de Bank. J’attends
seulement votre accord pour vous les remettre.
Si tout se passe comme prévu vous recevez 15% de la
valeur du trésor. Nous nous sommes mis d’accord aussi
pour vous donner 5% de la valeur du trésor pour
rembourser les dépenses que vous aurez engagés pendant
la transaction.
Maintenant que vous avez compris le sens de notre
proposition,  je souhaite que tout se passe vite. Car
le temps n’est pas à notre faveur. Ce que nous
exigeons de vous c’est la fidélité et la confiance. VIVIAN ET THOMA JOHN
