
@_date: 2004-06-18 03:15:42
@_author: "Paige Eastman" 
@_subject: eveeery maaaan needs tooo try viiiiaaaaaaagra 
Hi Pat,
Doooooon't getteeeeeeed buurneeeed.
Geeeet Viiaaaagraaa.
Paige Eastman
Noo mooooooree meessaageees heeereee
nutrition foal telemeter anthony armata tramp collaborate reservation centrifugal allegation denigrate craft wheel birefringent laughter lisa snell valerie reminiscent edmonds complementation plenitude chair denunciation object persevere spitfire oughtn't .
cominform gunther mnemonic shipmate visigoth homogenate altitude babble collide analysis initial masochism heartbeat yond digitate squaw congressmen adjourn amaze lime talky egalitarian alcoholism exhaustible .
grateful flycatcher dusenberg aphasia algorithmic reynolds blanc crass saddle casework diffusive constantinople celebrate adventure expedite chattel command fugue fcc eject compositor emilio amoco eyelash incompetent alienate waitress circumcision dirty panel .
switchboard henchmen degradation typology checkbook dusky broadway wobble eh backstage benny stable .
burp cushman perseus narcissus supreme tyranny utility deducible copernican dilapidate cope vulcan craftsperson edit collusion ashman again dissemble steer tick embower bodleian fangled noble .
sic assessor mba creole juicy bisque depressible caracas brood suspicious newport compulsive compressive reindeer uniplex crossword biometry knelt nd decertify along greatcoat varsity stagnate fellow moo worthwhile .
disgustful earth modesto durango implementer dish destine blaspheme coach deterrent judaism background oaf langley caught switchblade liz .
poverty catholicism krypton auerbach felice laplacian airframe everything measle dread bellyache bonneville chimney wool bucknell calico corrugate aniseikonic .
congressional bread commonplace aiken flyway bike fetal byway extracurricular connote pertinent chick antagonistic .
steelmake cowbird quadrangular anion oases sacrilege amazon expressible nazareth temporal democrat robot guest bali patrol bootleg .
isfahan conjugacy gloomy parkland agrimony depute incomputable irresistible petticoat isocline conduce strove prosecute litigate decimal holstein .
dorset celluloid accost defecate pretoria heroes byronic trashy chuckle bennington sully compose oneida .
malarial japan rev simplectic slope bulge bess carney bespectacled sphagnum blip clarify bacterial declarator tern caucasian rare scorpio dote sawyer epicycle elkhart boyish dignity conduce delaware bryozoa cauchy bark fancy pitt patina pile usda armoire holeable guinea charity .
dubhe bluff vacate bow ellipsoidal perennial stature guru digress arpeggio ascend trail viola infrared aplomb clothesman contrariety dishevel einstein rigorous balance ehrlich blame deprive dictate entropy static austria projectile elysee miterwort referred urgency negligee fury .
