
@_date: 2004-06-20 17:47:05
@_author: yaspio 
@_subject: [suse-linux-s]  Updates 
Acabo de actualizar el Suse 9.0 y claro en cuanto me sale un letrerito
tiemblo, una vez actualizado me sale lo siguiente:
Please run /sbin/SuSeconfig as root to mak the update
Resumen:Suse linux base package
permissions- 2004.5.21-4
Un alma caritativa que me diga que he instalado? y  que me explique paso a
paso como entro en root y valido lo que he instalado.
Gracias por vuestra paciencia, llevo muchos años con windows y aunque leo
mucho todo esto es nuevo para mi, y quisiera quedarme en Linux que por lo que
estoy viendo es otro mundo.
Repito gracias
