
@_date: 2010-10-21 00:58:03
@_author: Mayo FM 
@_subject: [p2p-research] International Forum on Access to Culture and 
(English, Catal?, Castellano) ENGLISH Yes, OXCARS (The biggest free/libre event ever) and the International Forum on Access to Culture and Knowledge in the Digital Era ? Organization and Action (FCForum) are back!
(Barcelona & online)
Oxcars: 28 October, 21?? h ? Sala Apolo, Nou de la Rambla, 113, Barcelona. Metro: Paral.lel
Fcforum: 28 -31 October, Like every other year ? and this one more than ever ? EXGAE invites everybody to participate in the 3rd oXcars edition, the greatest free culture event of all times, in collaboration with Conservas and Telenoika -also EXGAE members- and this year with the help of Red SOStenible and the social networks.
Artists from all the spheres of national and international culture participate in a full surprise gala for demanding that culture stop being a merchandise of the cultural industries lobbies. In the name of the ?artists? they put obstacles on our access to? knowledge even though artist don?t support them. The civil society reclaim the lost profit to all knowledge that is being retained and steal from the public use in the name of? private benefits. We don?t want to nurture generations of cultural parasites, we want a cultural field, alive and productive.
Over 100 artists will contribute on this 100% SGAE-free event (SGAE = Spanish General Society of authors and editors), including the writer Jos? Luis Sampedro, member of the Royal Spanish Academy (RAE), the writer Bel?n Gopegui, and the famous gastroblogger Txaber Allu?, as well as At Versaris, Kate Madison, Akram Khan, Ploomba, Koulomek and other surprises that we?re not going to give away, like an starting appearance of the Pinkertones.
October 28th, 21?? hrs.- Sala Apolo, Nou de la Rambla, 113, Barcelona Metro: Paral.lel
Tickets for the oxcards: Help bonus already on sale (3,55?)
 here;   Or buy them at Calle Sant Pau 58 Bajos ? Barcelona ? Monday to Friday 10h to 14h and 17h to 20h ? Phone 933020630
And, then? The FCForum 2010
Citizens will continue to work on the task of conceiving a digital era that is sustainable and benefits everybody. The oXcars will be followed by the 3-day FCForum, the 2nd? International Forum on Access to Culture and Knowledge in the Digital Era, which is organised by EXGAE together with the international FCForum platform, in collaboration with Arts Santa M?nica.
The FCForum 2010 will assemble the main organisations and active voices in the world of Culture, free/libre knowledge and the new forms of cultural production and distribution..
Among the more than 50 participants, will be Johanna Blakley, an American researcher on global entertainment with the exciting thesis that the key of the success of the fashion industry is no intellectual property. Notorious examples of New Cultural Entrepreneurs will come, like the Americans Kickstarter, whose business model is being the facilitators between the artist, fans and producers. Their most recent commercial prodigy: raising 30.000 dollars in 3 days for the production of the documentary about The Pirate Bay, ?The world?s most resilient bittorrent site?.
The former creator of the legendary The Pirate Bay will also come: Magnus Eriksson and Peter Sunde, who recently created Flattr.com, a micropayments system for downloading content that works like? an Internet tip jar.
The Germans from Freibank will also come. After the experiences on the famous band Einst?rzende Neubauten, they set up a distribution cooperative of copyright.
We will also count with the presence of Peter Jenner, best known as Pink Floyd?s manager. He also represented artists like T Rex, Ian Dury, Roy Harper and The Clash.
The FCForum is a open space to all citizens, to everybody who is seriously working towards achieving a legal and economically sustainable future. For citizens and for artists. The SGAE has always refused to participate.
Check out the programe: See you there!
How to join the Fcforum online? OXCARS 2010: FCForum 2010
: Contact: contact[a]exgae.net Live streaming: oXcars: Fcforum: Identi.ca at Twitter at Facebook: S?, Tornen els Oxcars (el major esdeveniment de cultura lliure de tots els temps) i el F?rum internacional d?acc?s a la cultura i al coneixement en l?era digital ? Organitzaci? i Acci? 2010 (FCF?rum)!
Oxcars: 28 d?Octubre, 21?? h ? Sala Apolo, Nou de la Rambla, 113 Barcelona Metro: Paral.lel
Fcforum: 28 -31 d'Octubre, Com cada any ? i aquest any m?s que mai ? EXGAE convida tothom a participar en la 3? edici? dels oXcars, el major esdeveniment de cultura lliure de tots els temps, en col?laboraci? amb Conservas i Telenoika, tamb? membres d?EXGAE, i, aquest any, amb l?ajuda de Red SOStenible i les xarxes socials, com no!
Artistes de tots els ?mbit de la cultura nacional i internacional participen en una gala plena de sorpreses per demanar que la cultura deixi de ser una mercaderia en mans dels lobbies de les ind?stries. En nom dels ?artistes?, es posen traves al nostre acc?s al coneixement, per? els artistes no els donen suport. La societat civil reclama el lucre cessant de tot el coneixement que s?est? retenint i sostraient a l??s p?blic en nom de beneficis privats. No volem cultivar generacions de par?sits culturals, volem un territori cultural viu i productiu.
Artistes com l?escriptor Jos? Luis Sampedro, membre de la RAE, l?escriptora Bel?n Gopegui, el c?lebre gastrobloguer Txaber Allu?, a m?s a m?s d?At Versaris; Kate Madison; Akram Khan; Reactable; Ploomba; Koulomek i altres sorpreses que no anem a contar-vos, com l?aparici? eXtel?lar de Pinkertones brillaran en aquesta edici?.
28 d?Octubre, 21?? h ? Sala Apolo, Nou de la Rambla, 113 Metro: Paral.lel
Ja a la venda el bonus d?ajuda per als oXcars
Venda online (3,55?)
: Venda en m? (3 euros): Carrer Sant Pau 58 Baixos ? Barcelona ? De dilluns a divendres de 10h a
14h i de 17h a 20h ? tel 933020630
Y, a continuaci??
Fcf?rum 2010
Des de la ciutadania continuarem treballant per plantejar junts una era digital sostenible i profitosa per tots. Despr?s dels oXcars comencen els tres dies de l?FCF?rum, el F?rum internacional d?acc?s a la cultura i al coneixement en l?era digital en la seva segona edici? ? que EXGAE realitza conjuntament amb la plataforma internacional FcF?rum i en col?laboraci? amb Arts Santa M?nica.
L?FcF?rum 2010 t? com t?tol aquest any ?Nous models de sostenibilitat en l?era digital? i congregar? les principals organitzacions i veus actives en el m?n de la cultura, el coneixement lliure i les noves formes de producci? i distribuci? de la cultura.
Entre els m?s de 50 participants voldr?em destacar el treball de Johanna Blakley, investigadora sobre la cultura de l?entreteniment, qui sost? la tesi que l??xit de la ind?stria de la moda radique en l?abs?ncia de propietat intel?lectual.
Vindran destacables exemples de Nous Empresaris Culturals, com els estatunidencs // Nordamericans dels EUA// Kickstarter, els quals operen sobre un model de negoci basat en ser facilitadors entre l?artista, els fans i els productors. El seu recent prodigi comercial: aconseguir 30.000 d?lars en tres dies per a la producci? del documental sobre el llegendari portal de desc?rregues The Pirate Bay.
A m?s, comptarem amb els creadors originals de The Pirate Bay: Magnus Eriksson i Peter Sunde, el qual ha creat Flattr.com, una empresa de microcr?dits per descarregar continguts com un pot de propines en l?Internet.
Estaran presents tamb? els alemanys de Freibank, els quals despr?s de l?experi?ncia del m?tic grup Einst?rzende Neubauten, muntaren una cooperativa de distribuci? dels drets d?autor.
Comptarem amb Peter Jenner, c?lebre manager de Pink Floyd, qui ha representat tamb? a artistes com T Rex, Ian Dury, Roy Harper i The Clash.
L?FcF?rum ?s un espai obert a tota la ciutadania, a tots els agents els quals s?estan platejant seriosament un futur legal i econ?micament sostenible. Tant per ciutadans, com per artistes.
Ens veiem all?!
Tota la informaci? i com participar des de la xarxa:
OXCARS 2010: FCForum 2010
: Contacte: contact[a]exgae.net Retransmisi? en viu:  oXcars: Fcforum: Identi.ca at Twitter at S?, ?Vuelven la Gran Gala de los oXcars y el FCForum: Foro Internacional de Acceso a la Cultura y el Conocimiento en la Era Digital ? Organizaci?n y Acci?n 2010 (FCForum)!
Como cada a?o ? y este a?o m?s que nunca ? EXGAE invita a todo el mundo a participar en la 3? edici?n de los oXcars, el mayor evento de cultura libre de todos los tiempos, en colaboraci?n con Conservas y Telenoika, tambi?n miembros de EXGAE, y, este a?o, con la ayuda de Red SOStenible y de las redes sociales ?C?mo no!.
Artistas de todos los ?mbitos de la cultura nacional e internacional participan en una gala llena de sorpresas para pedir que la cultura deje de ser una mercanc?a en manos de los lobbies de las industrias culturales. En nombre de los ?artistas?, se ponen trabas a nuestro acceso al conocimiento, pero los artistas no las respaldan. La sociedad civil reclama el lucro cesante de todo el conocimiento que se esta reteniendo y sustrayendo al uso p?blico en nombre de beneficios privados. No queremos cultivar generaciones de par?sitos culturales, queremos un territorio cultural vivo y productivo.
Artistas como el escritor Jos? Luis Sampedro, miembro de la RAE, la escritora Bel?n Gopegui, el c?lebre gastrobloguer Txaber Allu?, adem?s de? At Versaris; Kate Madison; Akram Khan; Reactable; Ploomba; Koulomek y otras sorpresas que no os vamos a contar como la aparici?n eXtelar de Pinkertones brillar?n en esta edici?n.
28 de Octubre, 21?? hrs.- Sala Apolo, Nou de la Rambla, 113, Barcelona. Metro: Paral.lel
Ya a la venta el bono de ayuda para los oXCARs (3,55?)
Venta online: Venta en mano (3 euros): Calle Sant Pau 58 Bajos ? Barcelona ? De lunes a viernes de 10h a 14h y de 17h a 20h ? tel 933020630
Y, a continuaci?n? FCForum 2010
Desde la ciudadan?a seguiremos trabajando para plantear juntos una era digital sostenible y provechosa para todos. Despu?s de los oXcars comienzan los tres d?as del FCForum, el Foro Internacional de Acceso a la Cultura y el Conocimiento en la Era Digital en su segunda edici?n, que EXGAE realiza conjuntamente con la plataforma internacional FCForum y en colaboraci?n con Arts Santa M?nica.
El FCforum 2010 tiene como t?tulo este a?o ?Nuevos modelos de sostenibilidad en la era digital? y congregar? las principales organizaciones y voces activas en el mundo de la cultura, del conocimiento libre y de las nuevas formas de producci?n y distribuci?n de la cultura.
De entre los m?s de 50 participantes querr?amos destacar el trabajo de? Johanna Blakley, investigadora sobre la cultura del entretenimiento, quien abraza la tesis de que el ?xito de la industria de la moda radica en la ausencia de propiedad intelectual.
Vendr?n notables ejemplos de Nuevos Empresarios Culturales, como los americanos Kickstarter, cuyo modelo de negocios se basa en ser facilitadores entre el artista, sus fans y los productores. Su prodigio comercial m?s reciente: conseguir 30.000 d?lares en tres d?as para la producci?n del documental sobre el legendario portal de descargas The Pirate Bay.
Adem?s contaremos con los creadores originales de The Pirate Bay: Magnus Eriksson y Peter Sunde, quien ha creado Flattr.com, una empresa de microcr?ditos para descargar contenidos que funciona como un bote de propinas en internet.
Estar?n presentes tambi?n, los alemanes de Freibank, que tras la experiencia del m?tico grupo Einst?rzende Neubauten, montaron una cooperativa de distribuci?n de los derechos de autor.
Contaremos con la presencia de Peter Jenner, c?lebre manager de Pink Floyd que ha representado tambi?n a artistas como T Rex, Ian Dury, Roy Harper y The Clash.
El FCForum es un espacio abierto a toda la ciudadan?a, a todos los agentes que seriamente se est?n planteando un futuro legal y econ?micamente sostenible. Tanto para ciudadanos como artistas.
Nos vemos all?!
Toda la informaci?n y como participar desde la red:
OXCARS 2010: FCForum 2010
: Contacto: contact[a]exgae.net Retransmisi?n en vivo:  oXcars: Fcforum: Identi.ca at Twitter at Facebook:
