
@_date: 2013-03-06 12:00:01
@_author: =?koi8-r?B?3sXSztnFIPPIxc3Z?= 
@_subject: =?koi8-r?B?7NXe28nFIMLFzNnFINPIxc3Z?= 
22 марта
Явные признаки налоговых схем и как их избежать. Легендирование и уход от аффилированности. Конкретные примеры
8 (495) Ч4-5/ЧО_.95 ; 4Ч5_З9/68
1. Общие понятия. "Черные", "серые" и "белые" схемы. "Явные признаки налоговых схем": происхождение и способы выявления.
2. Прямая и косвенная аффилированность. Что такое аффилированность и взаимозависимость лиц по новому антитрансфертному законодательству. Признаки аффилированности, в тч. косвенные. Негативные последствия аффилированности и когда она допустима. "Искусственное дробление бизнеса с целью уклонения от уплаты налогов" (подход "как к ЮКОСу", примеры его использования после собственно ЮКОСа, применение к "однодневкам"). Деловые цели, обосновывающие деление бизнеса. Что делать если аффилированность уже есть: три возможных модели поведения. Примеры из практики.
3. Способы ухода от аффилированности. Использование номинальных учредителей и директоров компаний, ИП. Кто может быть номиналом? Номиналы-нерезиденты: юридические и физические лица. Траст: номиналы по закону, а не "по понятиям". Как защититься от номинала: юридические и экономические способы. Простое товарищество с физлицом-номиналом?
4. Отсутствие убедительной деловой цели сделок/действий налогоплательщика или происходящих в бизнесе изменений. Постановление ВАС ╧ 53. Для чего нужна "легенда" и кому ее рассказывать? Когда никакая легенда не спасет. Две модели построения легенды: "инициатива сверху" и "инициатива снизу". Косвенное документальное подтверждение легенды. Примеры деловых целей и типовых обосновывающих их легенд для разных схем, в т.ч. для:
 * отношений с недобросовестными поставщиками;
 * завышенных или заниженных цен реализации;
 * любого аутсорсинга;
 * управляющей компании (или управляющего);
 * ИП-бывших работников, в т.ч. для перевода коммерческого персонала в отдельное юрлицо или на ИП;
 * выделения транспортного подразделения в отдельное юрлицо;
 * разбиения ранее единого бизнеса √ объяснение прямой или косвенной аффилированности  в прошлом или настоящем;
 * посреднического договора или договора простого товарищества;
 * платежей от нерезидентных компаний на счета физлиц;
 * перехода на УСН;
 * высоких процентов по долговым обязательствам или штрафных санкций;
 * крупных расходов физлиц ("откуда деньги?").
5. Другие признаки налоговых схем:
 * резкие изменения в любую сторону показателей деятельности налогоплательщика;
 * убыточность деятельность и/или переплата по НДС;
 * совокупная налоговая нагрузка/рентабельность продаж или активов, средняя зарплата значительно меньше средней по отрасли;
 * размер вычетов по НДС выше считающегося приемлемым.
6. Ответы на вопросы. По желанию √ экспресс-анализ и разработка индивидуальных легенд для компаний-участниц.
Стоимость участия: 8 900 рублей
За более подробной информацuей обpащайтеcь по тел: код: (четыре девять пять) Ч45.4О*95 \\\/// ЧЧ5.ЧО_95
     21 марта
Максимум выживаемости без фирм-однодневок как правильно себя чувствовать без обналички
+7 (код Москвы) 4Ч5З266 ; 44*5З.96*8
1. Договоримся о терминах: что такое "черные", "серые" и "белые" схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка", "недобросовестный" или "проблемный" налогоплательщик, "фонарь" и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
2. Обналичивание. Для чего используется:
 * "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
 * оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
 * незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности┘).
3. Законные альтернативы обналичиванию (только для законных целей!):
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет свою актуальность;
 * дивиденды от компаний на спецрежимах или от компании-нерезидента;
 * предприниматель (ИП) √ как использовать;
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Новый порядок ведения кассовой операций ЦБР. Получение наличных по чеку, через личные (карточные и иные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п. Выбор банков, ограничения;
 * зарплата в большом размере √ льготная (в некоторых случаях √ нулевая) ставка страховых взносов;
 * платежи от нерезидентов на карты, основания платежей.
 * Однодневки. Для чего используются:
 * псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;
 * "серый импорт";
 * "серая конвертация";
 * незаконная деятельность.
4. "Серые" (полулегальные) альтернативы: как нельзя "оптимизировать"! Фирмы-"прокладки", контактирующие с недобросовестными налогоплательщиками ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Краткий обзор других "серых" альтернатив.
5. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!):
 * выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение доходов и расходов "с НДС" и "без НДС";
 * затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;
 * прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;
 * выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов, вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.
6. Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
7. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. Обзор изменений налогового законодательства, их влияние на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию и возможности  √ индивидуальное экспресс-моделирование налоговых схем для компаний-участниц курса.
Стоимость участия:  8 900 рублей
По вопpоcам pегucтаpацuu обpащайтеcь по тел: (код Москвы)_74-29I-98 и 7Ч2-9l/98
