
@_date: 2013-07-12 01:45:28
@_author: =?koi8-r?B?IvLP09PJytPLycog1NXSydPUyd7F08vJyiDDxc7U0iI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?79TL0s/KINPXz8ogwsnazsXTIC0gzcnOyc/UxczYINcgy9LV0M7FytvF?= 
Вы задумывались о своей пенсии?
Хотите иметь гарантированную пенсию к 50 годам?
Хотите быть уверенны в том, что ваши пенсионные деньги ни куда не пропадут, а преумножатся?
Мы разработали социально значимую программу, которая поможет Вам обеспечить вашу пенсию и сохранит и приумножит Ваши деньги!
Все просто - Мы предлагаем Вам приобрести миниотель в Российском туристическом центре международного уровня.
Вам необходимо иметь 1 млн.руб. Банк выдаст ипотечный кредит 3 млн.руб.
Управляющая компания будет обслуживать, и сдавать в аренду ваш миниотель. За счет доходов от работы отеля, кредит в течении 4-5 лет будет погашен. Дальше отель начнет работать на Вас и будет приносить Вам ежегодную прибыль от 700 до 1000 млн.руб. Таким образом, вы обеспечите свою гарантированную пенсию, застрахованную от невзгод.
Звоните прямо сейчас количество миниотелей ограниченно.
Телефон +7(968)6733649 мы предоставим Вам больше информации.
