
@_date: 2013-05-27 11:58:36
@_author: =?koi8-r?B?Iu7FxM/Sz8fPIMkgy8HexdPU18XOzs8g09TSz8nNIMTPzcEhIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?5MXSxdfRzs7ZxSDEz80gydogy8zFxc7Px88gwtLV08EhIPDP09TSz8nN?= 
Важно знать! Вы хотите построить загородный дом уже в этом году, тогда пора начинать. Просто позвоните нам  по телефону (495) 682 19 86.  Загородные дома - лучшее вложение денег в здоровое будущее Вашей семьи. Скидки на эскизный проект при строительстве дома!
Компания Артикомфорт более 12 лет строит загородные дома. Гарантируем высокое качество и надежность. На Ваш выбор различные варианты исполнения конструкций: клееный брус (в том числе - поставка из Финляндии), оцилиндрованое и рубленное бревно(в том чиcле - кедр до 300мм), канадский каркас, стены из газосиликатных блоков с облицовкой.
Наш сайт в яндексе по запросу ARTICOMFORT
Мы делаем отличное предложение на строительство дома  Простор 160 из высококачественного клееного профилированного бруса, изготовленного по проекту на производстве, включая чашки и проемы. Данный дом представляет идеальный вариант для комфортной жизни в природной среде. Отличный обзор создает впечатление открытого пространства, а профессиональный монтаж деревянных конструкций обеспечивает надежность и высокие показатели по энергосбережению. Использование сухого клееного бруса сокращает сроки строительства Вашего загородного дома и снижает расходы на отделку и содержание коттеджа.
Весенняя стоимость строительства дома √ 3 892 200 рублей. При заключении договора на строительство данного дома до 15 июня 2013 года компания Артикомфорт дарит Вам подарок: металлочерепица толщиной 0,5мм с покрытием полиэстер на кровлю для этого дома - бесплатно.
Хотите рассмотреть бюджетный вариант строительство дома для постоянного проживания √ дома из блоков √ оптимальное решение. Надежность, долговечность и высокие теплосберегающие параметры при меньшей стоимости строительства. Цена дома 130м2 из газосиликатных блоков ╚под отделку╩  -  1300 т.руб.
Мы берем на себя все вопросы, связанные с организацией строительного процесса.
