
@_date: 2013-03-13 10:53:45
@_author: =?koi8-r?B?78bG28/S2Q==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78bG28/S2Tog19nCz9Igz9DUyc3BzNjOz8ogwNLJ08TJy8PJySA=?= 
29 марта
ОФФШОРНЫЙ БИЗНЕС: О ЧЕМ МОЛЧАТ ДРУГИЕ? (Оффшоры и их европейские альтернативы. Революционная смена приоритетов.)
2013 год внес значительные коррективы в механизмы международного налогового планирования и обеспечения конфиденциальности. Так, применение налоговыми органами концепции истинного выгодоприобретателя делает рискованными с налоговой точки зрения многие структуры выплат роялти и финансирования с использованием займов, ранее рекомендованных ведущими консалтинговыми компаниями. Европейское законодательство значительно ужесточилось в отношении кондуитных компаний и SPV, что также приводит к возникновению новых налоговых рисков. Законопроект кипрских государственных органов о лицензировании местных администраторов и введение процедуры due diligence для каждого бенефициара в БВО могут потребовать перестройки многих международных структур.
Автором будут рассмотрены наиболее важные события и изменения законодательства, среди них: применение налогового режима 80/20 на Кипре, важные суды по роялти и правилам тонкой капитализации, проблема массового закрытия и блокировки счетов в Швейцарии, раскрытие бенефициаров по соглашениям об обмене информацией и т.д.
Данный семинар позволит Вам избежать многих ошибок, если Вы только планируете работать с иностранными юрисдикциями или уже активно участвуете в международных отношениях с участием многоуровневых холдинговых структур.
Насыщенность материала арбитражной практикой, конкретными примерами, взятыми из жизни, решение нестандартных и частных задач в ходе занятия, а также доступность объяснений относятся к неоспоримым достоинствам данного семинара.
Цель данного курса.
В процессе семинара будут исследованы особенности работы с компаниями, зарегистрированными в оффшорах (Белиз, BVI, Сейшелы), на Кипр, в Нидерландах, Люксембурге, Англии и в Гонконге.
Программа мероприятия:
    Блок 1. Фундаментальные понятия. Другой взгляд
        Сравнение оффшорных юрисдикций √ от каких стоит отказаться и почему?
        Работа со счетами в иностранных банках от А до Я
        БВО √ существенные изменения законодательства и раскрытие бенефициаров
    Блок 2. Работа с иностранными компаниями
        Выплаты роялти.
        Займы и дивиденды.
        Экспорт и импорт
        Владение и сдача недвижимости в аренду.
    Блок 3. Конфиденциальность бенефициара и защита от рейдерских захватов
        Номинальные директора и акционеры в иностранных компаниях
        Трасты и семейные фонды, акции на предъявителя
        Банковская тайна и раскрытие информации.
    Блок 4. Новые тренды в российском и европейском законодательстве
        Реальный офис и штат как доказательство присутствия иностранной компании (substance)
        CFC-Rules в России. Концепция бенефициарного собственника
        Трансфертное ценообразование и КГН: другая точка зрения
Стоимость участия: 9000 рублей
Информацию можно получить по телефонам: код: (четыре девять пять) 445-З-9.6.8 \\// 7Ч2-9*|.9_8
