
@_date: unknown_date
@_author: gianluigi@euro.net 
@_subject: ATTENZIONE!!! 
VORRESTI DAVVERO GUADAGNARE CON INTERNET ?
Bene, la prima cosa da fare è salvare su disco questa pagina per averla
a portata di mano anche se il tuo PC non è connesso a Internet, poi
copia tutto in Word o in Blocco Note e stampalo, così lo potrai leggere
con più attenzione.
Questo Sistema che ti proponiamo è diverso da tutti gli altri, quindi
se non ti fidi leggi con attenzione le istruzioni per valutarlo, e
quando le avrai comprese ti assicuro che sarà per te IRRESISTIBILE la
voglia di partecipare.
Hai perso I servizi speciali in onda su Raitre, Canale5 e altre
emittenti televisive locali riguardo questo incredibile sistema
americano ??? Non importa, perche` questa e` la famosa e-mail dei quali
tutti parlano sulle reti televisive di tutto il mondo, non solo
italiane. Dovuto alla ormai crescente popolarità di questa e-mail su
Internet, alcune emittenti televisive italiane hanno dedicato
ultimamente degli speciali sul come e` possibile guadagnare 1.5 - 2
miliardi di lire in 6 settimane, e per di piu` garantito. " Come e`
possibile garantire una vincita del genere, insomma, qui si parla di un
sacco di quattrini !!!", e` stato il commento di quasi tutti i
conduttori dei vari programmi TV e articoli pubblicati. Gia`, come e`
possibile ASSICURARE che qualcuno vinca davvero ??? Il risultato e`
stato piu` che sorprendente, perfino per I conduttori, che hanno
espresso il loro desiderio di partecipare subito !!! In tutti gli
speciali, non solo si e` evidenziato e provato che il sistema
funziona davvero e assicura la vincita a CHIUNQUE PARTECIPA, ma e`
stato anche provato che non ci sono leggi in vigore (in Italia) che
impediscono la partecipazione al programma. Creato negli USA qualche
anno fa, e dopo aver generato non si sa quanti nuovi miliardari in
tutto il mondo, e ricevuto l'attenzione di emittenti televisive e
telegiornali in numerosi paesi del mondo, e` finalmente approdato anche
in Italia, grazie alla cortese collaborazione di un italiano residente
negli USA, che ha finalmente deciso di tradurre questa e- mail in
italiano, ed estendere l'opportunita` di diventare miliardari anche a
tutti gli italiani che desiderano partecipare !!!
E'stato provato che nessuno puo`perdere, nessuno, per il semplice
motivo che ci sono migliaia di nuovi giocatori ogni giorno che vogliono
partecipare, e aspettano che i fortunati che sono in possesso di questa
e-mail (quale sei tu ad esempio), la spediscano anche a loro.
ECCO COME FUNZIONA.....!!!!!
I partecipanti provengono da tutto il mondo, Australia, Canada,
Inghilterra, Germania, Nuova Zelanda (paesi che in genere sono di
madrelingua inglese, o lo parlano come seconda lingua), ma il 92% di
essi sono agguerriti americani, entusiasmati dai telegiornali degli USA
che cercano di dare una spiegazione a questa incredibile ondata di
nuovi miliardari, che solo nel secondo semestre del 2001 ha contato
piu` di 928.000 fortunati soltanto negli USA.
La ragione di questo successo è semplice: con il solo investimento di
$25 dollari (Euro 25) si entra in un giro mondiale, inviando e- mail
gratuitamente a tutti quelli che vogliono partecipare e che sono in
trepida attesa di farlo.
Si, perché la chiave è proprio ricevere questa e-mail (che e` stata
finalmente tradotta da un gentile italiano residente negli USA per il
beneficio di tutti i giocatori italiani).
Se non si riceve la e-mail non si accede al sistema e si è tagliati
fuori. Sei probabilmente uno dei primi italiani a ricevere questa e-
mail, visto che e` stata tradotta soltanto un mese fa. Ci sono milioni
di persone in tutta Italia e in tutto il mondo che sono ansiosi di
ricevere questa e-mail da te. Una volta che inserisci il tuo nome,
indirizzo e indirizzo e-mail e` fatta, sei nel sistema e ci resterai
fino a quando deciderai che ne hai abbastanza di tutti quei soldi !!!
I partecipanti al giorno d'oggi sono stimati attorno ai 25 milioni, e
crescono di giorno in giorno. Poiche` bisogna aspettare il proprio
turno prima di rientrare in un nuovo giro (dalla 5 alla 1 posizione)
chi esce (con un guadagno stimato in media fra 1.5 e 2 miliardi di
lire) rientra di nuovo rispondendo ad un'altra e-mail che ha ricevuto
nel frattempo. Il risultato: un sistema che non ha mai fine, tenuto in
piedi dai soliti giocatori e in piu` da tutti quelli che si uniscono
ogni giorno, incrementando il massiccio scambio di denaro. Un giro di
centinaia di miliardi al giorno, spediti in piccole banconote da $5
dollari ciascuna. Un programma che, GRAZIE AD INTERNET, non ha mai
fine, poiche` i partecipanti entrano ed escono continuamente (non
contando i nuovi partecipanti che si uniscono ogni giorno) investendo
ogni volta la piccola somma di 25 dollari, e intascando i miliardi
spettanti ad ogni giro !!! Ovviamente si può uscire quando si vuole,
non c'è nessun obbligo, ma perchè uscire quando si è parte di un club
di miliardari ??? Gli USA stimano che almeno 927.900 di quei 928.000
nuovi miliardari sono già rientrati, centuplicando il numero di
miliardari nei prossimi 6 mesi !!!
La differenza fra i vecchi sistemi multi-livello e questo e` molto
1: l' investimento è decisamente minimo.
2: nessuna perdita di tempo nel convincere qualcuno a partecipare.
3: la vincita è rapida.
4: non c'e` nessuna organizzazione dietro questo semplice ma efficace
sistema. I soli giocatori lo tengono in piedi l'intero sistema. Non c'è
nessuna percentuale da pagare. I soldi vengono scambiati e spediti
direttamente alle case dei singoli giocatori.
5: L'opportunità di ricevere informazioni gratis per incrementare e
gestire le proprie vincite, quali i 5 "reports" che contengono informazioni utilissime, come scaricare GRATIS da Internet software
elaborati e costosi completamente GRATIS per gestire, ricercare,
scaricare e spedire e-mail a piu` di 10.000.000 di indirizzi
(Avalanche, NetTron, DirectMail, ecc.), più tante altre utilissime
informazioni sul come incrementare le vincite con il sistema,
completamente GRATIS !!!
Questo e` il segreto di MLM American System: la vincita e` 200%
assicurata !!! Non si puo` perdere, e` impossibile !!! MLM American System
e` stato definito "IL GENERATORE DI BENESSERE DEL XXI SECOLO !!!". E tu ???
Sei pronto ad unirti al club di miliardari ???
Il principio è quasi simile a quello utopico del "se ognuno dei 5
miliardi di persone oggi esistente sulla terra spedisse 1 dollaro a
tutti gli altri, vivremmo in un mondo di miliardari". Il fatto e` che
non si può costringere qualcuno a versare dei soldi ad un altro
individuo. Ecco che il concetto di MLM entra in gioco: ci vuole un club
di giocatori intenzionati a scambiarsi ogni 6 settimane 5 dollari a
testa. Questo e` il semplice segreto di un sistema che non ha eguali in
tutto il mondo: MLM American System. MLM E' UN CLUB DI ONESTE PERSONE
COMUNI COME TE che hanno tutto l'interesse di tenere in piedi un sistema che genera benessere per tutti.
LE SEGUENTI SONO ISTRUZIONI FONDAMENTALI DI CUI HAI BISOGNO: POICHÈ IL
CONTENUTO DI QUESTA E-MAIL È TROPPO PREZIOSO, SE NON LO HAI ANCORA
FATTO STAMPA UNA COPIA DI QUESTA E-MAIL ADESSO E SALVALA SU UN CD O
FLOPPY DISK, NEL QUALCASO TU ABBIA PROBLEMI CON IL TUO COMPUTER.
PRIMA COSA DA FARE : ORDINARE I REPORTS
===== COME ORDINARE I 5 "REPORTS" DALLA LISTA CHE SEGUE =====
Che cos'e` un "report" ??? Un report non e` altro che una serie di
informazioni utilissime su come scaricare assolutamente gratis costosi
software da Internet (che potranno risultare di grande aiuto nella
gestione e spedizione ad alta velocita` di e-mail) gestire patrimoni
ecc., accuratamente tradotti in italiano.
Per ogni report spedisci 5 Euro se sei in Europa se no 5 dollari
americani dal piu` vicino ufficio postale o alla tua banca.
Ci sono stati giocatori che, per ragioni sconosciute, hanno spedito i
contanti nella valuta del loro paese. Nel caso tu debba spedire a
giocatori stranieri è consigliabile utilizzare il dollaro americano
perchè stato scelto e adottato sin dall'inizio del sistema, ed ha
funzionato alla perfezione per ormai 2 anni, non possiamo garantire il
fatto che, se spedirai banconote in diverse valute, saranno accettate.
I gicatori del sistema, specialmente stranieri, che si aspettano di
ricevere dollari americani, non accetteranno altre valute, perche` non
conoscono il cambio corrente, e probabilmente rispediranno indietro le
tue lettere.
Per qualsiasi ragione, non spedire MAI moneta, solo banconote,
altrimenti dovrai pagare una tariffa postale maggiore, dovuta al peso.
PER EVITARE CHE I SOLDI SPEDITI VENGANO INTERCETTATI E RUBATI, DA DUE
ANNI A QUESTA PARTE, SI E' ADOTTATO IL SISTEMA DI INSERIRE LA BANCONOTA
TRA DUE FOGLI A4 PIEGATI PIU' VOLTE FINO A COPRIRE INTERAMENTE LA
BANCONOTA. FAI LA PROVA CONTRO LUCE AVVICINANDO LA BUSTA AD UNA LAMPADA
DA TAVOLO. FALLO CON CURA SE NO QUALCUNO RUBERA' I TUOI SOLDI.......
Su uno dei due fogli, scrivi in stampatello (meglio se stampato al
computer) a caratteri chiari e leggibili, il nome e il numero del
report che stai ordinando, il tuo indirizzo e-mail, e il tuo nome e
indirizzo postale.
Quindi: per ogni report spedisci una banconota del valore di 5 EURO o
dollari incartata fra DUE fogli di carta formato A4, il nome e numero
di report richiesto, il tuo indirizzo e-mail, il tuo nome e indirizzo
Se non vuoi far apparire il tuo nome e indirizzo sulla lista
(anonimato), puoi usare una casella postale come indirizzo, e il nome
di una compagnia al posto del tuo nome e cognome (ad esempio: XYZ
Servizi, Casella Postale 12345, Roma, Italy). Ricorda di scrivere il
tuo indirizzo (mittente) sulla busta, nel caso in cui ci siano
difficolta` postali.
Quando ordini i report, devi ordinare tutti i 5 report, perchè hai
bisogno di "consegnarli" tramite e-mail alle persone che li
richiederanno da te, pagandoti 5 Euro/Dollari per ognuno di essi (anche
se sono gia` in possesso di essi, nel caso di giocatori che rientrano,
il sistema richiede il pagamento di 5 Euro/Dollari in cambio di
qualcosa). Quando ricevi i 5 report in 5 differenti e-mail, salva ogni
report su un floppy disk o CD, affinchè niente vada perso. Se li perdi,
non puoi continuare nel sistema, poiche` non hai niente da "consegnare"
agli altri giocatori.
Il costo totale del tuo investimento e`: 5 x 5 Euro/Dollari = 25 Euro o
dollari, una sciocchezza paragonata a quello che riceverai !!!
Nel giro di pochi giorni riceverai, come detto, le 5 e-mail con i 5
differenti report in italiano. Mentre stai aspettando I 5 report (numero 1, 2, 3, 4 e 5), prendi questa e-mail, che hai precedentemente
salvato nel tuo computer, e fai quanto segue:
1. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero
   5. Questa persona ha finito il suo turno e stara` contando il suo
   guadagno;
2. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero
   4 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 5;
3. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero
   3 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 4;
4. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero
   2 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 3;
5. rimuovi il nome e l'indirizzo della persona accanto al report numero
   1 e spostala (con copia/taglia e incolla) al numero 2;
6. inserisci il tuo nome e indirizzo accanto al report numero 1. Fatto,
   ora sei ufficialmente nel sistema.
Fai attenzione nel ricopiare tutti gli indirizzi: controlla sempre che
tutti i nomi e gli indirizzi siano scritti in maniera corretta
(specialmente nel caso di giocatori stranieri).
Dopo cio`, salva la nuova e-mail nel tuo computer, e fai anche una
copia e salvala su un floppy disk o CD. NON FARE ASOLUTAMENTE ALTRE
Il prossimo passo e` quello di spedire le e-mail.
1: Ok, ora vediamo come funziona. Supponiamo che spedisci 20 e-mail a
20 persone. Pur essendo tutti in attesa di questa e-mail, soltanto 10
di loro trovano il tempo di ordinare il report numero 1 da te.
2: Quelle 10 persone spediscono a loro volta 20 e-mail a testa, per un
totale di 200 e-mail. Di nuovo, pur essendo tutti in attesa di ricevere
questa e-mail ed intascare i loro miliardi, soltanto la meta` di loro,
100 persone, ha il tempo di ordinare il report numero 2.
3: Quelle 100 persone spediscono a loro volta 20 e-mail a testa, per un
totale di 2000 e-mail. Stessa storia, solo 1000 di loro trova il tempo
di ordinare il report numero 3.
4: Quelle 1000 persone spediscono 20 e-mail ciascuno, per un totale di
20.000 e-mail. Solo 10.000 di loro ordina il report numero 4.
5: Quelle 10.000 persone spediscono 20 e-mail a testa, per un totale di
200.000 e-mail. Solo la meta` di loro ordina il report numero 5.
Ora, un po' di matematica. Il totale della vincita in questo caso, dove
non si ha il pieno potenziale di giocatori, poiche` si presume che
soltanto la meta` della meta` della meta`, ecc. Partecipi, e` il
Per il report numero 1: 10 richieste = 10 x 5 dollari = 50 dollari =
100.000 lire
Per il report numero 2: 100 richieste = 100 x 5 dollari = 500 dollari =
1.000.000 lire
Per il report numero 3: 1.000 richieste = 1.000 x 5 dollari = 5.000
dollari = 10.000.000 lire
Per il report numero 4: 10.000 richieste = 10.000 x 5 dollari = 50.000
$ = 100.000.000 £
Per il report numero 5: 100.000 richieste = 100.000 x 5 $ = 500.000 $ =
1.000.000.000 lire
Totale: 50 + 500 + 5.000 + 50.000 + 500.000 = 555.550 $ pari a
1.111.100.000 di lire !!!!
Questo è il minimo che ognuno vincerà poichè è stato ormai sperimentato
e testato negli anni scorsi: ma se ognuno spedisce piu` di 20 e-mail, e
cosi` gli altri partecipanti, la vincita avrà proporzioni
stratosferiche che nemmeno potete immaginarvi. Questo dipende da te, se
hai il tempo e la voglia di spedire e-mail a persone che conosci, o se
trovi indirizzi e-mail su vari siti web gratuiti: non farai altro che
incrementare il valore della tua vincita. Ecco perchè possiamo parlare
di una vincita "facile", poche` l'unica cosa da fare e`spedire la
e-mail con il prorio nome vicino al report numero 1. Se ci pensate, è
proprio un gioco da ragazzi !!! Ma se volete ambire ad una vincita
incredibile avete la possibilità di farlo, E dipende tutto da voi.
ENTRA OGGI STESSO NEL SISTEMA, CORRI SUBITO A PREPARARE LE 5 BUSTE E
BUON GUADAGNO!!!
========== LA TUA LISTA DEI REPORTS IN ITALIANO ==========
ORDINA ADESSO UNA COPIA PER OGNI REPORT:
REPORT NUMERO 1 : "Il nuovo, gratuito e-mail software AGM - Completo"
Ordina il report numero 1 da:
Sandro Russo Via Venezuela , 23 92100 AGRIGENTO
REPORT NUMERO 2 : "Il completo setup di un nuovo, veloce e gratuito
Internet Provider" Italiano
Ordina il report numero 2 da:
C. Marenchino
Corso Langhe, 25
12051 ALBA (CN)
REPORT NUMERO 3 : "Che cos'è una 'Circolare Viaggiante' - Teoria,
prassi, necessità della Comunicazione Orizzontale" innovativo
contributo di Alessandro D'Agostini su come diffondere in modo efficace
informazioni libere con la "mlm comunication" Italiano
Ordina il report numero 3 da:
F. Musco
Via Griffi, 6
21100 VARESE
REPORT NUMERO 4 : "E-mail Adress Extract"
Ordina il report numero 4 da:
Adami Paolo
via verdi, 5
26020 Acquanegra CR
REPORT NUMERO 5 : "Guida pratica al successo con Multilevel Italian
System & Manuale in Italiano su come usare al meglio il nuovo, gratuito
e-mail software AGM e E-mail Adress Extract"
Ordina il report numero 5 da:
Antonio Masia
Vico Nocelle 74A
80136 Napoli NA
$$$$$$$$$$ ISTRUZIONI UTILI PER IL TUO SUCCESSO $$$$$$$$$$
Appena ricevi questa e-mail, se intendi partecipare, segui le
istruzioni relative all'inserimento del tuo nome, che abbiamo spiegato
alcuni paragrafi piu` sopra. Comincia a fare un elenco delle persone
alle quali intendi spedire questa e-mail. Fatto cio` comincia pure a
spedirle, mentre aspetti di ricevere i 5 report. Questo ti da il
vantaggio nei confronti di tutti quelli che ti richiederanno i 5 report
(e saranno molti !!!). Una volta che ricevi 10 richieste per il report
numero 1, riceverai matematicamente almeno 100 richieste per il report
numero 2. Dopo quello hai la scelta di rilassarti e tornare a fare
quello che facevi prima, poichè sei entrato nel "vortice" del sistema.
Oppure, come spiegato poco sopra, puoi continuare a spedire e-mail a
tutti quelli che te lo richiederanno, incrementando notevolmente la tua
vincita finale. Dipende solo da quanto denaro hai bisogno !!! Puoi
renderti conto di quanti soldi stai accumulando dal numero di richieste
che ti perverranno.Ricorda, senza e-mail non accedi al sistema.
Anche se hai già vinto una volta, e hai "comprato" i 5 report, questo
non ti da il diritto di scavalcare gli altri giocatori. Devi ricevere
una e-mail da uno dei giocatori, e ripetere tutti i passi, uno per uno,
dall'inizio. Questa e` l'unica regola imposta dal sistema, per il
beneficio di tutti i giocatori onesti. Se hai già vinto una volta, è
anche merito della loro onestà.
Un in bocca al lupo, e buona vincita miliardaria a tutti !!!!
Nota originale dell'autore, ovvero colui che ha inventato il sistema
piu` incredibile del mondo. "Se avete qualsiasi perplessità riguardo la
legalità di questo sistema, si prega di contattare: the Office of
Associate Director for Marketing Practices, Federal Trade Commission,
Bureau of Consumer Protection, Washington, District of Columbia,
Ti informiamo che questo non è uno spamming ai sensi della legge
Se Ti è arrivata questa lettera è perché il tuo indirizzo di posta
elettronica è stato acquisito da fonti pubblicamente consultabili.
Da noi NON riceverai altre comunicazioni. Il Tuo account sarà eliminato
dal nostro database.
(*) N. B. Partecipando e mandando i 5 euro acquisirai l'esclusivo
diritto di partecipare al gioco. Infatti i Report che riceverai ti
saranno inviati gratis! Un motivo in più per partecipare, cominciare a
vincere, a guadagnare, a conoscere nuovi amici e a divertirsi con "il
generatore di benessere del terzo millennio", Multilevel Italian System.
