
@_date: 2013-03-26 09:36:26
@_author: =?koi8-r?B?78bbz9LZIM7P19nFINTFzsTFzsPJyQ==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?99PFINDSzyDPxsbbz9LZIN7FzM/Xxd7F08vJzSDR2tnLz80h?= 
29 марта 2013 г.
ОФФШОРНЫЙ БИЗНЕС: О ЧЕМ МОЛЧАТ ДРУГИЕ? Оффшоры и их европейские альтернативы. Революционная смена приоритетов или во всем виноват Кипр
16 марта 2013 года счета всех вкладчиков кипрских банков были заморожены без предупреждения, а кипрский закон о взимании единоразового сбора со всех депозитов навсегда изменила отношение не только к Кипру, но и к ЕС в целом. 2013 год внес также значительные коррективы в механизмы международного налогового планирования и обеспечения конфиденциальности. Так, применение налоговыми органами концепции истинного выгодоприобретателя делает рискованными с налоговой точки зрения многие структуры выплат роялти и финансирования с использованием займов, ранее рекомендованных ведущими консалтинговыми компаниями. Европейское законодательство значительно ужесточилось в отношении кондуитных компаний и SPV, что также приводит к возникновению новых налоговых рисков. Введение FATCA и подписание соглашений об обмене информацией в части раскрытия бенефициаров создают новые риски для многих налогоплательщиков.
В ходе обучения будут доступно разобраны и проанализированы эти и другие события, которые произошли в 2013 году.
\Моск. код/ 4Ч5_32.66 и Ч45*З2/66
Данный курс позволит Вам ответить на многочисленные вопросы, связанные с последними событиями, а также избежать многих ошибок, если Вы только планируете работать с иностранными юрисдикциями или уже активно участвуете в международных отношениях с участием многоуровневых холдинговых структур.
Насыщенность материала арбитражной практикой, конкретными примерами, взятыми из жизни, решение нестандартных и частных задач в ходе занятия, а также доступность объяснений относятся к неоспоримым достоинствам данного семинара.
В процессе курса будут исследованы особенности работы с компаниями, зарегистрированными в оффшорах (Белиз, BVI, Сейшелы), на Кипр, в Нидерландах, Люксембурге, Англии и в Гонконге.
Программа: *Фундаментальные понятия. Другой взгляд  ---Сравнение оффшорных юрисдикций √ от каких стоит отказаться и почему?
 ---Работа со счетами в иностранных банках от А до Я
 ---БВО √ существенные изменения законодательства и раскрытие бенефициаров
*Работа с иностранными компаниями Выплаты роялти
 ---Займы и дивиденды
 ---Экспорт и импорт  ---Владение и сдача недвижимости в аренду
*Конфиденциальность бенефициара и защита от рейдерских захватов  --Номинальные директора и акционеры в иностранных компаниях  --Трасты и семейные фонды, акции на предъявителя
 --Банковская тайна и раскрытие информации
*Новые тренды в российском и европейском законодательстве
 -Реальный офис и штат как доказательство присутствия иностранной компании (substance)
 -CFC-Rules в России. Концепция бенефициарного собственника
 -Трансфертное ценообразование и КГН: другая точка зрения
*Кризис на Кипре
 -Как повлиял кипрский кризис на международное налоговое планирование?
 -Каким банкам теперь можно доверять и как не оказаться в подобной ситуации?
 -Альтернативы Кипра: когда пора уходить?
Стоимость участия: 9900 рублей
По вопросам подробной информации и pегиcтpации обpащайтеcь по тел: (код Москвы). 792.2I22 и 4Ч5З9_68
