
@_date: 2013-06-18 15:14:00
@_author: =?koi8-r?B?IvXOyd7Uz9bJ1MXM2CDLz83B0s/XIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9c7J3tTP1snUxczYIMvPzcHSz9cgySDL0s/Xz9PP08/XIM7BIDUwINPP?= 
Высокоэффективное средство от комаров и др. кровососов. Помимо обычных средств привлечения (имитация тепла и дыхания), использует уникальный запатентованный аттрактант Нонаналь, усиливающий эффект в 1,5 раза - на сегодняшний день ЕДИНСТВЕННЫЙ препарат, эффективность которого подтверждена экспериментально! Прибор не боится дождя, не убивает полезных насекомых и очень экономичен (нужно лишь периодически заправлять углекислый газ и раз в сезон менять аттрактант). Уничтожает комаров электрическим разрядом, работает от сети 220 В.
Функциональные особенности:
·         эффективная площадь защиты: до 5000 кв. м;
·         уничтожает ВСЕХ кровососов за 10-12 дней;
·         2 режима работы, в т.ч. автоматический ночной (прибор сам включается с наступлением вечера) работы + 3 режима интенсивности;
·         экологически безопасен;
·         для уничтожения: комаров, мошек, мокрецов, слепней и пр. на открытом воздухе.
·         эффективная площадь защиты: до 5000 кв. м;
·         уничтожает ВСЕХ кровососов за 10-12 дней;
Производитель: i4Technology (ООО "Айфо-Технолоджи", Россия)
