
@_date: 2013-03-26 19:52:13
@_author: =?koi8-r?B?7s/X2cUg08jFzdkgz8LOwczB?= 
@_subject: =?koi8-r?B?78LOwcwsINrBy8/OztnFIMHM2NTF0s7B1MnX2Q==?= 
01 апреля
Налоговое планирование: как жить без обналички и фирм-однодневок и не разориться, уход от "черных" и "серых" схем, оптимизация налогов с использованием законных альтернативных схем
+7 (495)-4-4*5.3.2_-6/6 \\\/// ЧЧ_5-_32.66
Глобальный экономический кризис привел в том числе к ужесточению налоговой политики государства, повышению ставок налогов и активизации борьбы за их собираемость. В современных условиях использование таких традиционных способов псевдооптимизации, как обналичка и фирмы-однодневки становится более опасным, дорогим и малодоступным.
Помочь компаниям, применяющим "серые" и "черные" схемы оптимизации налогов, уйти от них, и при этом не разориться, не уступить конкурентам, не уйти с рынка. Найти законные альтернативы таким схемам, платить налоги, но не переплачивать √ вот основная идея налогового планирования без "помоек" и "черного нала".
1. Договоримся о терминах: что такое "черные", "серые" и "белые" схемы, обналичка, фирма-однодневка ("помойка", "недобросовестный" или "проблемный" налогоплательщик, "фонарь" и т.п.). Как выявить внешнего контрагента-однодневку и исключить отношения с ним.
2. Обналичивание. Для чего используется:
 * "черная" зарплата и доходы собственников бизнеса;
 * оплата расходов, которые не хочется проводить официально;
 * незаконная деятельность (взятки, откаты, финансирование политической деятельности┘).
3. Законные альтернативы обналичиванию (только для законных целей!):
 * в каком случае выплата зарплаты на спецрежимах сохраняет свою актуальность;
 * дивиденды от компаний на спецрежимах или от компании-нерезидента;
 * предприниматель (ИП) √ как использовать;
 * дарение физлицом наличных денег, заработанных в качестве ИП √ легальная альтернатива обналичиванию, дающая безналоговый доход? Новый порядок ведения кассовой операций ЦБР. Получение наличных по чеку, через личные (карточные и иные) счета, по сделкам с другими ИП, занимающимися розницей, общепитом, услугами населению и т.п. Выбор банков, ограничения;
 * зарплата в большом размере √ льготная (в некоторых случаях √ нулевая) ставка страховых взносов;
 * платежи от нерезидентов на карты, основания платежей.
 * Однодневки. Для чего используются:
 * псевдооптимизация НДС и налога на прибыль в отдельных сделках или всей деятельности;
 * "серый импорт";
 * "серая конвертация";
 * незаконная деятельность.
4. "Серые" (полулегальные) альтернативы: как нельзя "оптимизировать"! Фирмы-"прокладки", контактирующие с недобросовестными налогоплательщиками ("белая" - "серая" - "черная" фирмы). Краткий обзор других "серых" альтернатив.
5. Законные альтернативы однодневкам (только для законных целей!):
 * выявление (создание) покупателей (заказчиков), не нуждающихся в вычете НДС, разделение доходов и расходов "с НДС" и "без НДС";
 * затратные механизмы или трансфертное ценообразование с участием низконалоговых субъектов;
 * прямой импорт с использованием или не использованием трансфертных цен и затратных механизмов;
 * выплата нерезидентам дивидендов, роялти, процентов, вклады в их уставные капиталы, покупка акций, инвестиции и т.п.
6. Расчет налоговой нагрузки на примере. Каковы будут (и будут ли) потери при отказе от "черных" схем. Когда при этом можно даже сэкономить.
7. Как можно и как нельзя оптимизировать налоги с учетом  изменений законодательства, судебной практики и тенденций развития правоприменения. Обзор изменений налогового законодательства, их влияние на налоговые схемы. Ответы на вопросы. По желанию и возможности  √ индивидуальное экспресс-моделирование налоговых схем для компаний-участниц курса.
Стоимость участия:  9 000 рублей
По вопросам подробной информации и pегиcтpации обpащайтеcь по тел: \Моск. код/ 742*9i_98 ; 445.З/9_6.8
