
@_date: 2001-08-01 23:49:06
@_author: SecureStore 
@_subject: Keydefender 
Finalmente anche in Italia,per la Vostra sicurezza,il portachiavi con incorporato lo
spray antiagressione KEYDEFENDER!
Usato dalla polizia in USA e da molti reparti della p.s. in Italia!
Tenetelo in tasca o nella borsetta e Vi sentirete piu' tranquilli.
Visione del keydefender al seguente indirizzo:
La sua e-mail e' stata trovata su Internet e verra' cancellata dalla nostra lista dopo questo invio.
Nel caso il sito non fosse visibile per motivi tecnici,richiedete informazioni: keydefender at katamail.com
