
@_date: 2013-06-04 10:21:01
@_author: =?koi8-r?B?IvPU0s/JzSDEz83BISI=?= 
@_subject: =?koi8-r?B?4tnT1NLPIMkgy8HexdPU18XOzs8g0M/T1NLPyc0gxMHe1SDJzMkgxM/N?= 
ВЫ хотите построить свой оригинальный загородный дом. Мы возьмем на себя все вопросы, связанные с организацией строительного процесса. Позвоните по телефону (495) 682 19 86.
Артикомфорт 12 лет строит жилые и дачные дома. Высокое качество и надежность - наше преимущество. Возможны различные варианты исполнения сооружений: клееный профилированный брус (в том числе √ поставка из Финляндии), оцилиндрованое и рубленное бревно, каркасная технология, стены из газосиликатных блоков. Наш сайт в яндексе по запросу ARTICOMFORT
Природное строительство - лучшее вложение в здоровое будущее Вашей семьи.
Интересное предложение: при заключении договора на строительство дома ╚Простор 160╩ до 15 июня 2013 года мы дарим Вам подарок: металлочерепица толщиной 0,5мм с покрытием ╚полиэстер╩ на кровлю для этого дома - бесплатно.
Хотите рассмотреть бюджетный вариант строительство дома для постоянного проживания √ дома из блоков √ оптимальное решение. Надежность, долговечность и высокие теплосберегающие параметры при меньшей стоимости строительства. Цена √ от 12 тыс.руб./м2.
