
@_date: 2013-05-16 16:35:49
@_author: =?koi8-r?B?IuvFzdAg0M8gwdfUz9LTy8/KIM3F1M/EycvFIg==?= 
@_subject: =?koi8-r?B?9MHR1MXM2M7ZyiDLxc3QINcg/sXSzs/Hz9LJySE=?= 
Вы когда-нибудь пробовали худеть? Пробовали, много раз! - скажете вы, - Но безрезультатно.
А знаете почему? Потому что вы пробовали именно худеть - долго, через ограничения и преодоление себя.
А вам не приходило в голову, что можно просто ТАЯТЬ - легко, быстро, радостно, а главное раз и навсегда?
Приглашаем с 21 сентября по 5 октября на Таятельный кемп в Черногорию!
Кемп по авторской методике таяния включает:
1. раСтай-массаж
2. тай-йогу
3. работу с психологическими аспектами таяния
4. дыхательные практики
5. расставание с ограничивающими убеждениями
6. творческие мастерские
7. прием капель HCG
8. таятельное питание
9. вдохновляющие прогулки по живописным окрестностям 10. много юмора и смеха
 Преимущества кемпа:
* снижение веса с первого дня
* минус 8 - 15 кг
* вес не возвращается
* сохранение мышечной массы
* очищение от токсинов
* отсутствие чувства голода
* сохранение мышечной массы
* возможность вырваться за рамки привычной реальности
* размещение в одноместных номерах в Замке
Подробности: Или по телефону: + 7(495)960-62-71
