
@_date: 2009-08-03 20:52:49
@_author: Alexander Bertram 
@_subject: OpenPGP und GnuPG 2.0.12 
Liebe Mitglieder,
ich habe mit GnuPG ein asymmetrisches Schl?sselpaar auf meiner Smartcard
generiert. *Der private und ?ffentliche Schl?ssel wurde direkt auf der Karte
Ich habe 3 Fragenkomplexe:
a) ich verwende zwei verschiedene OpenPGP Karten (V.1 und V.2). Meine GnuPG
Version ist 2.0.12. Die V.1-Karte sollte RSA Schl?ssel bis 2048 bit L?nge
erzeugen k?nnen, die neue Karte Schl?ssel bis 3072 bit. Trotzdem kann ich
bei V.1 maximal einen Schl?ssel bis 1024 bit erzeugen, bei V.2 bis 2048 bit.
Wieso besteht diese Begrenzung, wenn die Smartcard doch selbst l?ngere
Schl?ssel generieren kann? Wie umgehe ich diese Begrenzung?
b) Obwohl das Schl?sselpaar auf der Smartcard generiert wurde, wurden
offenbar von GnuPG beide Schl?ssel (privat und ?ffentlich) auch auf meinem
Computer gespeichert. Ich habe eine Sicherungskopie angefertigt (Endung
.asc) und mit dem Texteditor nachgesehen. Tats?chlich sind beide Schl?ssel
Ist dies nicht ein Sicherheitsproblem???!!! Wieso liest GnuPG den privaten
Schl?ssel aus der Karte aus und speichert ihn im System. Ohne nachzufragen
und ohne Sinn, da dieser auf der Smartcard gesch?tzt liegen soll und nicht
im System. Meiner Meinung nach sollte der Private Key die Smartcard nie
verlassen d?rfen...
c) kann ich die auf meiner OpenPGP Karte gespeicherten Schl?ssel/Daten
ansehen? Ich w?rde gerne nachpr?fen welche Schl?ssel gespeichert sind.
Ich danke f?r alle Hinweise,
P. S. Kennt jemand den Ver?ffentlichungstermin der GnuPG Vers. 2.0.*13*?

@_date: 2009-07-20 10:07:54
@_author: Alexander Bertram 
@_subject: OpenPGP Smartcard and MacOS 
Dear Sir or Madam,
I would like to use my OpenPGP Smartcard with MacOS.
I have some experience to manage this Smartcard in a Windows Environment,
with the help of Thunderbird and its Add-On ENIGMAIL.
Among Windows there was no difficulty to generate a keypair on a Smartcard,
I did not even have to use any command line syntax...
I have already installed these programs in Mac OS too, but unfortunately do
not encounter any Option to manage a Smartcard.
I am using my old KOBIL USB Smartcard-Reader (secOVID Reader plus) with pin
pad that should be sufficient (it already worked fine with
Thunderbird/Enigmail in Windows).
Do I maybe have to use some other programs?
Does anyone have an idea how to solve this issue?
- how can I generate an asymmetric keypair on an OpenPGP Smartcard on an Mac
OS X Environment ?
- do I need any other Driver/Progs?
- are there any Live-Linux Systems that unite all the necessary programs in
one OS?
I appreciate for any help,
