
@_date: 2001-10-11 20:41:01
@_author: blumoda@tiscalinet.it 
@_subject: Iper1 per l'e-commerce 
Spettabile Azienda,
Vi presentiamo il nuovo software=20
                per l'e-commerce
     Iper1=20
            soluzione migliore per aprire un negozio online, =E8 un=20
            completo e potente ed allo stesso tempo semplice e facile=
            nell'utilizzo e nella navigazione.
=C8 completo: carrel=
              spesa;stato degli ordini; illimitato=20
              di prodotti; illimitato numero di=20
              varianti e di opzioni per ogni prodotto;=20
              illimitato numero di categorie e livelli di=20
              sottocategorie;calcolo delle spese di=20
              tenendo conto del corriere, della distanza, del peso e=20
              dell'importo della spesa;                   qualsiasi tipo di pagamento: sono compresi i=20
moduli per=20
                  il collegamento con i server sicuri oltre 50=20
=C8 immediat=
              avviene tutt=
              tempo reale, appena inserito un nuovo prodotto =E8 subito i=
              linea.=20
              =C8 unico: offre la=20
possibilit=E0 al=20
              visitatore del negozio di personalizzare l'interfaccia=20
              grafica.=20
              =C8 ideale: per chi vuo=
              personalmente il proprio negozio senza dover scrivere=20
nessuna riga=20
              di codice.=20
              =C8 indispensabile: per=
 gli=20
              grafici che costruiscono negozi per i loro clienti, con=20
              programma si possono occupare solo della parte grafica senz=
              addentrarsi nella programmazione, il programma non ha .dll =
              che riscrivono il tutto ad ogni inserimento. =C8 costruito =
              linguaggio HTML ed in ASP ed il tutto =E8 collegato =
              database in formato Microsoft Access, la part=
              amministrativa pu=F2 restare uguale per tutti i negozi, per=
 la=20
              che vede il cliente finale vengono fornite tutte le=20
              necessarie per adattare il tutto a qualsiasi grafica.=20
              =C8 multilingua: =E8 pr=
onto per=20
              negozi in italiano, inglese, francese, tedesco e=20
              =C8=20
              economico: la versione da L. 390.000, permette di=20
creare un=20
              numero illimitato di negozi (sotto un unico dominio), per=20
              un centro commerciale. Eccezionali soluzioni per i=20
rivenditori e=20
              gli studi grafici.      Restiamo a disposizione per ogni ulterio=
            chiarimento.      Distinti=20
 =20
Per informazioni tecniche sul progra=
                Carbone - 338 1890205
                  Soluzioni per il commercio elettronico
                        NEGOZIO
