
@_date: 2010-03-18 12:13:23
@_author: Esteban Monge 
@_subject: FLISOL 2010 Costa Rica 
I am Esteban Monge, I live in Costa Rica and help the Red Costarricense de
Software Libre (RCSL).
Sorry for my english... but I need help.
The day of FLISOL (April 24, 2010) we want make a little web conference
about GPG, the idea is make a little demo to firm mails o encrypt a
transmission (very simple, because only we have 60 minutes), I want the
presence of one GPG developer, if possible that speak spanish, but this is
not a problem, I can find one traductor.
I will use DimDim for the remote transmission, It is a little project to
bring web conferences based in OpenSource, the expositor must have web cam
and microphone.
Thanks for your attention and great job.
Original spanish text...
Soy Esteban Monge de Costa Rica y colaboro para la Red Costarricense de
Software Libre (RCSL).
El d?a del FLISOL (24 de abril del presenta a?o) queremos dar una "charla
t?cnica" de GPG, mi idea es hacer un peque?o demo de como hacer una firma
para adjuntar en correo o encriptar comunicaciones (es algo muy simple solo
se dispone de una hora), pero adem?s de eso me gustar?a contar con la
presencia de alg?n desarrollador de GPG que pueda tener disposici?n para
hacerlo y que lo haga en espa?ol... si no es posible en ese idioma ver? como
conseguir un traductor (es lo de menos).
La persona no va a tener que estar presente, si tiene disponible un
micr?fono y una webcam ser?a posible que nos de la charla por medio de
DimDim, un sitio web que utiliza software libre para hacer video
conferencias (tiene dos modalidades una de pago y otra gratuita).
La charla mas que toda seria introductoria y que explique un poco la
historia de GPG, mas o menos que dure 20 minutos para usar los restantes en
el demo de como hacer la firma.
Les agradezco su atenci?n y colaboraci?n.

@_date: 2014-01-04 05:48:20
@_author: Esteban Monge 
@_subject: NSA seeks to build quantum computer that could crack most types 
2014/1/4 Johan Wevers May be we can make better encryption algoritms with quantum computers and
will replace actual standards
