
@_date: 2003-01-19 00:56:01
@_author: gnupg@interlap.com.ar 
@_subject: Problema con kmail 
Resulta que hasta hace poco tenia e mandrake 8.0 gnupg funcinando muy bien e kmail,
luego actualize  a mandrake 9.0  (tambien lo instale de 0), y ya no puedo
utilizar el programa.....en kmail me aparecen los iconos, pero sin activar.
A alguno le sucedio esto ??? Como lo soluciono?? y si no es asi, tienen alguna
idea de que hacer ???
Desde ya gracias
PD: Me intereza realmente solucionar el tema.
 - Tu Email POP3 Gratis.
 - Accede Gratis a Internet.
 - Muda tu web a InterLAP.
