
@_date: 2002-01-05 13:42:03
@_author: Habib HAIBI 
@_subject: Meilleurs Vœux pour 2002 : année de mémoire, de mobilisation, d'action, de justice et de sérénité - Appel au soutien moral et financier 
Meilleurs Vœux pour 2002 : année de mémoire, de mobilisation, d'action, de justice et de sérénité - Appel au soutien moral et M. Habib HAIBI,
7, Aguesseau St.
69007 LYON - France
Tél. 00 33 4 72 73 19 08 - Fax 00 33 4 78 61 39 27 Email : haibi
Je suis qualifié pour exprimer mes voeux pour le Nouvel An à tous les survivants et les familles des victimes des attaques terroristes, au peuple américain, ses dirigeants, ses institutions, son président et tous les combattants de la liberté, loin de leurs foyers, tout autour du monde! Je suis fier de vous dire avec gratitude combien Les USA sont puissants, démocratiques et qualifiés pour défendre la liberté et la démocratie avec humanisme et sérénité.
L'ennemi du progrès du genre humain peut encore frapper. La liberté et la démocratie peuvent être encore sous attaques!
Personne ne s'imaginait que cela pouvait arriver et c'est arrivé en ce jour pacifique du 11 septembre 2001
Personne ne s'imaginait que cela pouvait arriver… en France et c'est arrivé le 26 février 2001 quand les magistrats du parquet de Lyon, par impulsion suicidaire et préméditée, ont eu recours à l'arbitraire pour entraver l'action Publique mise en Mouvement : ils ont requis l'expertise psychiatrique de la Partie Civile par l'action avant de l'entendre dans ses accusations !
Cette dérive obscurantiste a dépassé tout entendement
C'est arrivé un jour pacifique pour moi et pour les institutions de la République en France.
Le réquisitoire aux fins de l'expertise psychiatrique de la partie civile par l'action, avant de l'entendre dans ses accusations, constitue une atteinte obscurantiste à l'intégrité de la personne de la partie civile et surtout un attentat aux valeurs fondamentales de la société civilisée et une infamie assénée à la République et ses Institutions:
- à tous les martyrs de la liberté qui ont payé de leur vie la défense des personnes et des biens et des valeurs fondamentales et universelles de la République.
- à tous ceux qui dans l'exercice de leurs fonctions, au nom du devoir de servir, exposeraient leurs vies, sans hésitation, pour la défense de ces mêmes valeurs
- à tous les hommes ou femmes de bonne volonté, citoyens anonymes, élevés sur la foi en une société pacifiée par l'avènement de la République, la crainte des lois et l'indéfectibilité de l'Etat, de la Justice et des Institutions en Démocratie.
J'étais, longtemps avant le WTC l'autre "point zéro" de la planète qui a subit les premières vagues d'attaque contre les institutions de la République, la liberté et les droits de l'homme … en France !
Il y a eu trois autres attaques avec la même détermination, diabolique et suicidaire, de stopper l'action publique régulièrement mise en mouvement !
J'ai fait face à l'adversité en mettant en accusation 15 magistrats, saisis par la foudre de l'action publique en colère, nominativement impliqués, des deux juridictions de Lyon tout rôle et rang confondus pour abus d'autorité aggravé et trafic d'influence aggravé. Une fois que vous avez pris la mesure de l'attaque contre les valeurs universelles de la liberté et la justice en démocratie en France… et assimilé la grandeur de la querelle qui m'anime … Votre réaction sera vivement souhaitée et sollicitée !
Je recevrai vos contributions morales et financières comme une juste consolation pour le grand préjudice moral que je subis dans l'attente de la réparation de la faute lourde par la justice et l'Etat.
Souvenez-vous que la paix civile fut conquise au prix de feu, de sang et de sacrifices… avec pour objectif le règne absolu et égalitaire de la loi.
Imaginez les victimes du 11 septembre 2001 dans un monde sans liberté, sans justice et sans démocratie…
Imaginez tous les sacrifices de tous les combattants de la liberté, depuis deux siècles et plus, laissés pour compte et discrédités en une seule journée d'attaques perpétrées par les forces diaboliques de l'arbitraire et de l'obscurantisme dans le pays qui a donné naissance au reigne de la loi, l'avènement de la République et les droits de l'homme.
Une nouvelle ère a commencé où le grand pays que sont les Etats Unis vont guider et pour longtemps l'impulsion de l'alerte et de la réaction pour perpétuer la liberté et la justice en démocraties. C'est aussi votre combat et le combat de tous les hommes libres.
Merci au président des Etats Unis pour son leadership, l'immense puissance de son pays et sa sérénité.
Merci à tous d'avoir lu et compris ce message. Merci pour vos réactions et vos contributions.
Ces contributions sont souhaitées à la hauteur de 500 $ ou euros et plus pour tous les représentants élus des peuples, sénateurs et députés, quelque soit leur pays et quelque soit le moyen utilisé pour les alerter des attaques contre la démocratie et de la colère de l'action Publique en mouvement : "ma tristesse s'est muée en colère et la colère en résolution "!
(ma conviction est que si de tels actes ont pu se produire c'est à cause d'un climat de permissivité qui a pu s'installer par l'absence du contrôle de l'exécutif par le pouvoir législatif…).
vous pouvez verser directement vos contributions financières sur le compte : RIP  RELEVE D'IDENTITE BANCAIRE
20041   01007   1112632 F038  69   IBAN IDENTIFIANT INTERNATIONAL
FR  53  20041  01007  1112632 F 038  69
Ou envoyer un mandat cash à mon nom et à mon adresse.
================================ Les contributions seront libres et bienvenues de la part de tout autre citoyen sensible à l'idée de vivre dans une société pacifiée par la crainte des lois et la crédibilité des institutions Mon objectif est de réunir 10 000 réactions à 100 $ ou euros chacune : vous pouvez m'aider à atteindre ce but.
Je serai, à coup sûr, un homme riche! Mais je ne recouvrerai la paix intérieure avant que justice soit faite! 'J'ai un rêve"! La justice sera faite !
Le site où est publié l'ensemble du dossier est en français, vous pouvez vous aider pour la traduction par un moteur de traduction sur internet.
Cette mailing liste, non exhaustive, est composée de 30 000 emails :
des représentants élus, les représentants de l'Etat,  hauts fonctionnaires, magistrats, avocats, journalistes, chefs d'entreprise, président ou membre d'association, profession libérale ou tout autre simple citoyen intéressé par la vie sociale, administrative et judiciaire.
Vous pourrez discuter en circuit interne non publié sur le net en vous abonnant au groupe créé pour cet objet "Il n'y a pas d'alternative à la justice en république en france"
Coordonnées du groupe :
Email du groupe : lecitoyen.laloi.larepublique Email du gestionnaire : lecitoyen.laloi.larepublique-owner Pour devenir membre : lecitoyen.laloi.larepublique-subscribe Pour ne plus être membre : lecitoyen.laloi.larepublique-unsubscribe Accueil du groupe : e Si vous ne vous sentez pas concerné, vous pouvez demander à ce que votre email soit effacer en exprimant votre volonté à l'adresse email : haibi
Merci encore de participer à l'alerte et au suivi de l'action publique en mouvement, et au soutien moral et financier de la partie civile par l'action.
ceci n'est pas un spam
vous pourrez en recevoir une version en anglais
Merci !
NEVER SEND SPAM. IT IS BAD.
