
@_date: 2004-06-28 10:14:12
@_author: Holger Koetzle 
@_subject: Error "no writable public keyring found: eof" 
I just installed GnuGP. When generating my keys I get the following gpg: no writable public keyring found: eof
Key generation failed: eof
gpg: can't create `e:/programme/GnuPG\random_seed': No such file or Does anybody know what the problem is?
I use gpg 1.2.4 (Windows version)
   Holger

@_date: 2004-07-06 16:41:39
@_author: Holger Koetzle 
@_subject: Error "no writable public keyring found: eof" 
Holger Sesterhenn schrieb:
Hmm, ist mir etwas peinlich. Ich hatte nen kleinen Buchstabendreher beim Bearbeiten der Pfade in der Registry: 'GnuPG' statt 'GnuGP'. Jetzt l?uft's wie es oll. Prinzipiell ist es vielleicht doch besser, alles ins Standardverzeicnis von GnuGP auf c: zu installieren, und damit eine weitere Fehlerquelle auszuschliessen.
Danke f?r die Hilfe.
Holger K?tzle
