
@_date: 2002-07-07 17:20:04
@_author: maik.klenke@gmx.net 
@_subject: PGP =?ISO-8859-1?Q?Schl=FCssel_nicht_100=25_kompatibel=3F?= 
Hash: SHA1
ich habe festgestellt, das wenn man einen PGP Schlüssel aus PGP
importiert (mit privatem Schlüssel) dieser aber nicht der
Standardgröße entspricht also z.B. 2047 Bytes statt 2048, das man
dann die Nachricht nicht mit Gnupg entschlüsseln kann.
Es erscheint dann immer die Meldung, das man keinen privaten
Schlüssel habe.
Mit Standardschlüsseln (2048) klappt alles wunderbar.
Man kann solche krummen Schlüssel mit Gnupg auch nicht erzeugen,
sondern nur mit PGP.
Weiß jemand mehr darüber?
Für Antworten wäre ich dankbar.
