
@_date: 2001-12-04 17:53:01
@_author: news-fr@maniacosex.com 
@_subject: ••••[MANIACOSEX.COM]•••• Ajoutez vos sites et galeries ! 
Ce message s'adresse a tous les webmasters X.
Vous pouvez dès a présent inscrire votre site, vos galeries photos et vidéos sur notre annuaire International du Sex MANIACOSEX.COM
Version française : English version : Versión española : Deutsche Version : Rejoignez l'un des futurs plus grands portails du Sex et systèmes TGP du WEB.
Notre site fera grimper, grimper, grimper votre audience...
A très bientôt.
Si vous ne souhaitez plus recevoir nos messages Cliquez ici pour vous désabonner :
