
@_date: 2002-03-19 16:00:01
@_author: Hauschild, Stefan 
@_subject: gnupg for OS/390 or z/OS 
i'm looking for a source for OS/390 or z/OS.
Did any exist ?
Mit freundlichen Gr=FCssen
Stefan Hauschild
Abteilung AE-RW / Inkasso / Zentrale Systeme
Ostendstra=DFe 100,  90334 N=FCrnberg
Telefon (0911) 531-4324 Fax (0911) 531-814324
e-mail:  Stefan.Hauschild
Der Inhalt dieser Mail ist vertraulich und nur f=FCr den Adressaten bzw.
dessen Vertreter/in bestimmt. Anderen Personen ist es nicht gestattet den
Inhalt dieser Mail zu publizieren, zu verwerten, zu kopieren oder
weiterzugeben. Falls Sie nicht der angegebene Adressat oder dessen
Vertreter/in sind, dann senden Sie bitte die E-Mail mit einem Vermerk an den
Absender zur=FCck (Antwort-Funktion bzw. reply email). Entfernen Sie bitte
danach die Nachricht aus Ihrem System.
Informationen oder sonstige Aussagen an den Adressaten unterliegen dem Recht
des Gesch=E4ftes, zu dem sie gegeben worden sind, insbesondere den Allgemei=
Gesch=E4fts- bzw. Versicherungsbedingungen und gegebenenfalls einer
individuellen Vereinbarung. Der Inhalt der E-Mail ist nur rechtsverbindlich,
wenn wir ihn dem betreffenden Adressaten schriftlich best=E4tigen.
