
@_date: 2007-06-05 10:20:30
@_author: Stefan Grote 
@_subject: Unerwartetes IPC Kommando 
Hallo *,
ich habe gpg agent mit Smartcard und Openssh Support installiert, und moechte nun mich via SSH an einem entfernten Rechner anmelden, dabei soll der Key von der Smartcard genutzt werden.
Hier meine config Files:
pinentry-programm /usr/bin/pinentry-qt
scdaemon-program /usr/bin/scdaemon
default cache-ttl-ssh 7200
default-cache-ttl        7200
max-cache-ttl-ssh       7200
max-cache-ttl              7200
default-cache-ttl         200
debug 2048
log-file /home/stefan/scdaemon.log
ssh-add -l und ssh-add -L geben den Korrekten Fingerprint und Public Key der Karte aus,
versuche ich nun mich via SSH anzumelden bekomme ich folgende Agent admitted failure to sign using the key.
aus fruheren postings wei? ich das dies meist etwas mit dem Pinentry bzw mit dem PIN callback.
tail -f scdaemon.log:
scdaemon[2171] DBG: asking for PIN 'PIN'
scdaemon[2171] PIN callback returned error:  Unerwartetes IPC Kommando
scdaemon[2171] operation auth result: Unerwartetes IPC Kommando
scdaemon[2171] app_auth_sign failed: Unterwartetes IPC Kommando
Das Pinentry Programm erscheint auch nicht. Wenn ich pinentry  eingebe erscheint es allerdings.
Jemand eine idee woran das liegen kann?
